初心者でこれからギターを買おうと思っています。周りに教えてくれる人がいません。 どのように練習したら良いでしょうか？ また、ギターの種類は何が良いですか？ 回答お願いします。
greenday の billie joe armstrong が使ってる Gibson les paul jr についていくつか質問があります。 あ、ちなみにシングルカッタウェイです。 まず、西暦(年盤？)について 1956とか1959とかって何のことか教えてください。 それと、素材はマホガ二ーと聞いたんですけどこれも音などに何らかの変化があるのでしょうか。 あと、エピフォンのレスポールジュニアは音質と弾きやすさ的にどうですか？ 教えてください！
ピアノとギターについてです。 いくつか質問させて下さい！ 私は最近、ピアノとギターにハマっています。 ギターはまだ持ってないんですけど。 テレビを見ていて、ピアノを弾いてる人がかっこよく見えて、憧れはじめました！ そこで、質問です。 中1でピアノやギターに憧れるのは早いですか？ それと、、 ピアノで弾きたい曲があります！ Hey! Say!7の｢ただ前へ｣って曲なんですけど、弾きたいです！ ピアノで１曲覚えて、すらすら弾けるようになるまでは、どのくらいの期間が必要ですか？ どうやって弾いていったり、覚えたりするんですか？ 一応ピアノは経験者で、嵐の｢ふるさと｣ならすべて弾けます(｡･ω･`; )
ドラムを習おうかと思うのですが、ドラムを買った方がよろしいのでしょうか？ちなみに、マンションに住んでいます。 回答の方よろしくお願いいたします。
自分は中１からギターを始めて、ビートルズとかやってました。中２になると同じ学校でドラムが叩けるやつに出会いました。 それでそいつとバンドを組み、他のメンバーも2人加えて4人組のバンドができました。 そのときの好きな音楽はほとんどドラムのやつに影響をうけたんですが、パンク・ロックです！最初に自分がパンクに入ったきっかけは green day です。 そこから the offspring,sum41…といった洋楽パンクにどんどん浸っていき、ラモーンズやセックス・ピストルズとかもめっちゃ好きになりました。 その一方、後からバンドに入ったこの2人(ギター、ベース)は全くそうゆう音楽には興味がなく、スキマスイッチ、コブクロといったポップスしか興味がないのです。 ここでやりたい音楽が2つに分かれ、僕(Gt＆Vo)とドラムはパンク・ロック、ギターとベースはポップスでやりたい曲は順番でやることにしました。だいたいこん頃が中３です。 そして中３の夏は近所の公園の夏祭りのライブにもでて、そのあと高校の受験があったので少し活動を休止しました。(ロクに勉強してませんけどw) 実はこの時から「将来、ロックで飯喰えるようになろう」と勝手に決めていました、持ち曲は０だけどメロディーだけの曲は何曲か作ってました。勝手に夢みてました。 そして高校に入って、軽音楽部に入って1人のデスコア野郎に出会いました。 そいつは、本格的なバンドでヴォーカルをやってて、dir en greyとかが好きなちょっとヤンキーっぽい子でした。 でも、僕にとってそいつと出会ったのもある意味いい経験になりました。その子のおかげで知らなかったバンドにもたくさん出会えたし、(マキシマム ザ ホルモン、slipknot、レイジとか) で、僕が最初に組んでたバンドのベースとメンバーの仲がどんどん悪くなって最終的にはベースがクビになりました。てか希望してきました。 そんで、バンドは３人になり練習する機会も減りました。 ある日 ドラムのお父さんに3人(僕＋dr＋drパパ)でken yokoyamaさんのLIVEに連れていってくれたんですけど、もう一度パンクのすごさを再確認しました、涙があふれてきました、僕はこのままじゃいけないと思い、今は曲と詩作りに専念しています。最近はギターの人が高校野球で忙しいのであまりバンドにこないので、僕＋dr＋drパパ(ベース)とゆう形でハイスタなどをたまにカバーしていました。 でも、やっぱり本格的に始めるにはまず15,6歳のベーシストを探さなきゃいけないと思ってます。 いろんなサイトでベース加入希望の子がいないか探してみたんですが、なかなかおらず困ってます。 どうしたらいいですか？ 長文失礼いたしました。
Mac、GarageBandともに超初心者のため、説明が下手で大変申し訳有りません。 画像は、上から4列目のピアノのイラストを指２本でタッチした際の状態です。 ピアノから「管楽器」にあるリコーダーのような楽器に変更したいと思っています。 しかしリコーダーをクリックしても、ピアノからリコーダーにイラストは変わるのですが音が変わりません。他の楽器をクリックしても同様で、音が変わりません。 どうすれば、指２本でタッチした時に出てくるこの枠内の音に変えられるのでしょうか？
経験談をお持ちの方に伺います。 鉄筋コンクリートのマンションに引越し予定ですが、1階であれば2階への音漏れについては、 2階から１階への音漏れと比較して、気にする度合いは少ないという理解で大丈夫でしょうか。
お金を貯めて16万ほどの新品レスポールを買おうと思っているのですが、もう少し貯めて20万前後のレスポールを買ったほうがいいですか？
お世話になります。 海外在住です。来月、日本に一時帰国をするのですが、9才の子供がこれから習うフルートを購入したいと思っています。知人からは、下倉楽器のオリジナルの安いものでも充分だと聞いたのですが、これを買うべきか、それともこちらでも売っているモデルのヤマハのYFL-211を買うか悩んでいます。 ネットで見たところ、FL55Eというモデルは3万円以内のようですが、実店舗でもこの値段で買えるのでしょうか。東京に宿泊の際に、半日費やして店舗まで足を運ぶ価値があるのか悩んでいます。 ご存知の方、是非ご意見をお願いします。 また、他に低価格でおすすめのフルートがありましたら、是非教えてください。 宜しくお願い致します。
16万のレスポールは弾きやすいですか？
シェクターのギターにfenderのピックアップを載せたのですが、音が出なくなりました シェクターのピックアップはコードが一本多かったのですが、fenderのピックアップは載せられないのでしょうか？ リアは自分でダンカンに変えたのは成功しました。 しかしシングルコイル２つfenderに変えたら 全部音が出なくなりました どうすれば良いですか？ お願いします
中学の吹奏楽部でオーボエを吹いています。 今度部員全員の前で一人ずつピアノ伴奏つきでソロを１分以上吹くことになりました。 今までソロ曲とかきにしたことなかったので、よくわからないのです。 曲の条件としては、１分以上だそうなんです。 クラシックでもいいし、ジェーポップでもいいし、アニソンでもいいらしいです。 何かオススメの曲があったら教えてください！
バレーコードを弾くと音は出るんですが、 バレーコードを鳴らしている時に手の力を緩めたようなビビリが3回に1度はなってしまいます。 単に力を強めるだけでは演奏中にバテてしまうので、押さえ方や力の入れ方のコツがあったら教えてください。
木管楽器と金管楽器の音色の違いを調べるために、それぞれが同じ曲を別々で吹いているのを聞きたいのですが、そのような動画、曲はありますか？？
恥ずかしながら、ホルンのベルカット接続の仕方がイマイチわかりません。 両手を使って何とかくっつけているのですが、一発で出来ません。 楽器がワンピースから、ベルカットになったばかりです。（楽器が変わった） 顔見知りに聞くのが恥ずかしいため、ご助言願います。
細かな動画説明もマニュアルも無いのでどんな製品なのか全く理解できないのですが、こちらは簡単に言うと、sobbatのA/B BreakerをA/B/C Breakerにしたような感覚(3ループあるから)で捉えれば宜しいのでしょうか？ さらにそのABCの順番を自由に入れ替えられる感じなのでしょうか？ 分かりやすくご教授いただけないでしょうか？
知識の無い素人でピアノでベートヴェンの交響曲が弾けるまでには レッスンを習ってどれ位時間がかかりますか？ （人に聴かせるのではなく、自分で弾ければいい程度のレベルでです）
ギターの配線について質問します。 シェクターのピックアップを交換していて、ジャクから来る配線が取れてしまいました。 ジャクから来る配線ともう一本の配線がたぶんボリュームの部分にハンダ付けしてあったと思うのです。 しかし、ボリュームの箇所にアースとジャクから来る線を二本ハンダ付けしましたが、ノイズがひどく、ピックアップも音が出ていない状態です どうすれば戻りますか？ お願いいたします
答えを、すでに知っている人除く。 時代劇で、悪さばかりしてる楽器は何？
耳コピするときは、音源の音量は大きめにしたほうがいいですか？
すいません 夏休みの宿題で楽器について書く事になったんですが…何かいいものは、ありますか？ もし、よろしければそのサイトも教えて下さい
学校からの借り物のホルンを壊してしまいました！ マッピをつけるところと後ろのかんにつばをぬく布をとうしたんですが、 ミスってつまってしまいました！ どうしたらいいでしょう？ いのちかかってるくらい大事件です！ どうかお願いします！
はじめまして、しばらくギターを離れていた男です。 最近しまってあったギターを引っ張りだし、またやりたいなと思い引っ張りだしてきました。 弦をかえ、いざやるぞとなった時にオクターブ奏法が入っていた曲を練習していたのですが、どうもオクターブ奏法になると音が揺れたり、チューニング(開放弦)があってるのに違和感のある音がでました。 オクターブ奏法以外にもハイフレットを弾くと音が揺れたりとおかしいです。単弦で弾くとなんとかちゃんとした音に聞こえますが、少し音がずれてる気がします。1弦とかが特に酷いかなという感じで、音もポワンポワンと揺れます。 それで色々調べた結果、問題はオクターブチューニングかなと思い、調べたのですが、自分のギターのタイプのが中々検索で引っかからず、オクターブチューニングのやり方がわかりませんでした そもそもどういうタイプなのかが分からないので調べ方も難しく困っています。 形等はストラトなのですがどうやら普通ではないストラトのタイプで2ハムタイプらしいのです(?) 開放弦は音があうのですが、押すと6弦5弦以外12フレットを優しく抑えるとチューニングが少しずれています。やはりこれが原因でしょうか？ 型番などはJanne Da Arc youさんモデルのREGULUSというギターです。 一応自分で撮った写真も載せておきます。 ちなみに真下かなと思ったんですが真下の穴は何も繋がっていなく、ただの穴だけでした。 黒いネジかと思いましたが、どっちもほんの少ししか回らず少し回しただけでネジが外れ開放弦のチューニングもずれました。 このタイプのギターはどこからオクターブチューニングをするのでしょうか？自分で頑張ってみようと思うので詳しく教えて頂けると幸いです･･･。よろしくお願いします。
前に楽器店で正月の福袋として、ギターの本や、ピックや音を調節するやつなど、ギター込みで合わせて1万円くらいでした。(アコギ) その時は、初めてギターを買ったので特に気にしてはいませんでしたが、普通のアコギより小さめで、音が悪いと思います。 これは値段に関係なく、弦を変えればいいだけの話ですか？ それとも、別にちゃんとした新しいのを買ってみてもいいのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 7月28日にアップライトを買ったのですが、弾いていい時間がわかりません。 平日、土日祝日べつに教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
中学校で吹奏楽部に所属していて、ホルンを吹いていました。この度友人たちとジャズバンドを組むことになり、サックスの購入に迫られました高校生です。メーカーはヤマハを検討しています。 そこで質問なのですが、 1 サックスは全く吹いたことはありませんが、初心者用モデルを購入するのと、頑張って68シリーズを購入するのとどちらが良いでしょうか。（使途はジャズです。） 2 しがない学生なのでお金もなく、中古の購入も検討していますが、試奏ができないと難しいでしょうか。（新品ならヤマハは当たり外れがあまりないと言われているので、試奏が不可能でも大丈夫だと思っています。） 3 楽器屋で実際に見て買う場合、何か注意すべきことはありますか？ ４ 買うなら春か夏になりそうです。セール状況なども調べた上で検討したいですが、一般的にはどちらが買うのに適しているでしょうか。 サックスは初心者なので、全く分かりません。どうか回答よろしくお願いします。
ヘビィメタルの曲で、ピアノ風にアレンジした曲で、左手のオクターブのトリルで8ビートを刻み、6分くらい続く曲を練習していますが、すぐに手が疲れてしまいます。 なんとか、よい弾き方はないか、探しているのですけど、なにかコツのようなものがあれば、教えてほしいです。または、参考になるサイト・動画を紹介していただきたいと思います。よろしくお願いします。
今、家にクラッシックギターがあるのですが、クラッシックギターにアコースティックギターの弦を張って使うことって可能ですか？
このベースはどこのか分かりますか？教えてください！
ダダリオの弦を使っていたのですが、節約でレイドバックの弦にしました。 弾いてみて弾けないことはないと思ったのですが、ダダリオのほうが弾きやすかったので、やはりダダリオをメインで使ったほうが早く上達しますよね？
私が購入したモズライトについて質問です。ヘッドの裏にセミーモズレーのサインと87年製作と書かれています。ヘッドにはMーmosriteの下にMADE IN USAの刻印。アームはモズレーアーム、ピックアップにはレジスターマークが入ってます。シリアルは017××の5桁です。このギターは本当にセミーの手による米国製でしょうか？由来も含めて詳しい方教えてください。
ギターの弾き方で 一回のピッキングで何回も音を出す 演奏方法ってなんていう演奏方法ですか？
先日5弦ベースを買ったのですが、5弦の1〜7フレット辺りまでのチューニング(音程)が合いません。 オクターブチューニングなどはしたのですが、解決できません。 他の弦は1フレットの音も音程は合います。 原因は何でしょう？ 状態は、5弦1フレットから7フレット辺りまでの音程が低いです。 こんなこと初めてで、どう説明したらいいのかわからなくて文がおかしいかもしれませんが、解答待ってます。
付き合い始めて2ヶ月になる彼氏がいて その彼氏の職業がギター職人なのですが、 ギター職人の方は、いつが忙しくていつが暇なのかということを知りたいのですが どなたか詳しい方がいたら教えてください。 最後に会ったのが先月の今頃なので、ギター職人さんは1ヶ月も会えないくらい忙しいのでしょうか⁇
龍笛を独学で吹こうと思っているのですけど‥ （レッスンとかをすると、お金がかかる＆近くにレッスン出来る教室がないなどの理由で） 独学でも上手くなれますか？ もし、龍笛のレッスンなどをしていらっしゃる方がいたら、レッスンではどのようなことをしていますか？ よろしくお願いします。
手作り音階楽器
龍笛をしている方に質問です。 龍笛の音がなかなか鳴りません‥練習も、もちろんしているのですが‥なるようになったコツやきっかけを教えていただきたいです。 龍笛の音が鳴るまでにどのくらいの期間（年、月、日）かかりましたか？ もし、音が鳴るようになったら、どの曲を1番最初に練習したらいいという曲があれば教えていただきたいです。 その他、龍笛を吹くにあたって知っておいてよかったと思ったことがあったら教えて頂きたいです。 なるべく詳しく教えて頂けると幸いです。
ネットでトランペットのマウスピースを漁っていたら、写真のように赤い刻印のされているモデルを見つけました。 説明欄には何か埋め込まれているとのことらしいのですが、これは一体何なんでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
ギターケースがバスカーズってダサいですか？
自分はギター歴が結構長いですが、最近またしっかり音楽活動をしていこうと思い、昨年は約半年ギターを探して、やっとフルアコを一本購入しました。 その後も3ヶ月くらいアンプを探してやっとギターアンプも決めました。 そのおかげで、ギターの練習は順調に続けられましたが、あるときその買ったギターを落としてしまい、修理に出さなくてはならなくなりました。 修理には2〜3ヶ月かかると言われ、それはお願いすることにしました。前に使っていたセミアコギターもあることはあるのですが、これからいろいろと活動をするにあたってこのようなときにもう一本ギターが必要かもしれないと思い、もう一本のギターも探すことにしました。 そこで、前から気になっていたギター屋さんのサイトを頻繁にチェックするようにし、実際に電話やメールでギターのことを聞いている中で、実際お店に行ってみることにしました。(その店にしか売ってない希少なギターです)そのお店は行くのに片道4時間位かかるので、そんなにしょっちゅうは行けません。 そこで実際に行って弾かせてもらうとなかなかいいなと思いました。お店に3時間近くいたでしょうか(もっと時間の余裕をもっていくべきだったかもしれません)、お店の人にはいろいろと教えてもらい、また沢山弾かせてもらってなかなかいいなとも思いました。でも、電車の時間もあるしそろそろ帰らないとなと思い、数週間後にまた来れるかもしれないということを伝えたところ、今日だったら6万円引いてくれること、今日まで分割支払いの金利がかからないこと、このギターともう一本とで迷っている人がいるので週明けに売れてしまうかもしれないことを伝えられました。(あとで本当かなとも思いましたが)。 なかなか商品自体が品薄で、なかやか店頭にでないこともあり、結局買うことにしました。(結構高額です) 自分は今まで楽器を買うときじっくり検討して買ってきました。高い買い物ですし、買った後のフォローもして欲しいので、そういう自分にしっかり付き合ってくれる店員さんであることも信頼をおける安心できるポイントにもなっていました。 自分の仕事のときも、相手に高額な費用を払ってもらうかもしれないときは、必ず時間を与えて考えてもらいます。少ししつこいくらいに相談して決めてもらいます。 でも、今回は少し押し付けられた感じがあり、欲しかったのは欲しかったですし、決めたのは自分ですが、もっと時間が欲しかったし、もうしばらくしたら入荷するというギターとも比較して決めたかった、または決めるべきでした。 (今回はギターを修理に預けるので、ちょっと焦っていたのもあります。) また、関係ないかもしれませんが、このお店には以前、お店のホームページに載っている動画の曲名を問い合わせたところ、調べますと言っておきながら返事がなかったこともあります。 (忙しかったのかもしれませんが) まだ買ってから日がたっていないので、一度返品して、もう一度比較したかったギターと比較してみることも検討しています。 勝手な部分もあるかとは思います。でも気持ちがしっくりこない感じがとても辛いです。 皆さんならどうされますか、または客観的に聞いてどう思われますか？ 長い文章を読んでいただきありがとうございます。 読みづらいところもあったかもしれません。 ご意見いただけましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
質問させていただきます。 アコースティック形態のユニットを組んでおり、地方のカフェ各所でライブ遠征を行う事になりました。質問なのですが小規模の空間に適したおすすめのアンプ、もしくは音響システムのアドバイスを頂けないでしょうか？出力は歌一つ、とギター（フルアコ、ガット）一つのみ形です。 小規模向けに購入したアンプが故障してしまい急遽必要となってしまいました。 故障しているアンプは以下のアンプです。 http://guitaristreports.blogspot.jp/2011/04/acou … 現在候補に挙がっているのがBoseのL1compactという簡易PAシステムです。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … ですが少しコスパが。。 もう少しリーズナブルでおすすめの音響がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
神保彰と村上ポンタ秀一は、どちらがドラムが上手いですか？
名探偵コナン業火のひまわりのオー!リバル ポルノグラフィティさんの楽曲で使われてる楽器はなんですか？教えて下さい。お願いします。
EpiphoneのHummingbird PRO はフィンガーピッキングに向いてませんか？
電気サックスについて教えて下さい。 私は何年か前、普通のアルトサックスを買い、簡単な曲を吹ける程度にはなったのですが、音量の問題から練習できず現在は押入れの肥やしとなっています。 最近電気サックスなるものがあることを知り、購入を考えているので幾つか質問させていただきます。詳しい方は教えていただけると助かります。 ①電気サックスとはどんなものか。普通のサックスと比べて何が違うのか。 ②調べたところ、ヤマハのWX5、AKAIのEWiの二つがあるようですが、それぞれの特徴を教えて下さい。また、それ以外の品があれば教えて下さい。 ③普通のサックスに取り付けるような形の物もあるというのは本当ですか？もしあるならそれについて教えて下さい。 ④電子楽器を触ったことがないので本体の他に必要なものがわかりません。必要な周辺機器を教えて下さい。また、それらを含めた最終的な値段の目安を教えて下さい。 ⑤その他で留意すべきことがあればお願いします。 宜しくお願いします。
来年の１月に行われる結婚式でのことで皆様に質問させていただきます。 友人である新婦の希望で、新婦本人と一緒に演奏することになりました。 私　→フルート 新婦→ピアノ　　　 ２人とも数年のブランクはありますが、初心者ではないのである程度の曲は演奏できるかと思います。 明るい系としっとり系で２曲演奏したいと思い、曲を探しています。 やはり新婦が主役ですのでピアノも主旋律を担当し、できれば平等に目立つ曲を探しているのですがなかなかみつけられません。 この編成だとどうしてもピアノが伴奏になってしまうとは思うのですが、もし　掛け合いであったり、フルートが副旋律を演奏する部分が含まれる曲をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 明るい系、しっとり系の曲を希望していると書きましたが、あくまで希望ですのでそのほかの曲でも構いません。 よろしくお願いします。
既存曲ではなく自作曲を演奏できる手回しオルゴールを購入したいのですが、注文の際に音律をどうするか選択しないといけないようです。 平均律、中全音律というのは和音の響き方が違うという大雑把な解釈をしていますが、結局はよくわかっていないので、無難そうな平均律にしようかなって思っています。無難とかいう発想自体がそぐわないものかもしれませんが、どちらの音律を選択しても、つまるところ「ド」は「ド」の音で「ソ」は「ソ」の音なのですか？
私はギターでflipSideの曲を弾く為にエフェクターを買おうと思っています。 エフェクターはPOD HD500を買おうと思います。 そうすると装備は ギター：Grover Jacson タケウチローズ　PUはリアとフロント共にEMG81 エフェクター：POD HD500 アンプ：Louis LGA-15 これでflipSideのサウンドを作る事は可能でしょうか？ 恐らくアンプがキツいでしょうが.......。 ギターの型番は分かりませんでした。済みません。
テレキャスターとエレキギターの違いって何ですか？ 私がテレキャスターがほしい(あこがれている人が持っているので)、と言ったら父に 「テレキャスターとエレキギターの違いがわかるんか。」 って言われて馬鹿にされました… テレキャスターとエレキギターの違いを教えてください。
アコギのケースの大きさについて質問です(><) Sepia Cure W-130/TS を持っているのですが、中古屋で買ったのでケースがありません。ケースを購入したいのですが、だいたいのアコギのソフトケースの大きさに合うのか教えてください。 まだまだ初心者なのでよく分かりません^^;
こんにちは。 質問見てくださってありがとうございます。 ピアノ調律師の方にお聞きします。 ピアノを調律する時、そのピアノを弾いている人が上手いか下手かわかるものですか？ 単に疑問に思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
明日吹奏楽のコンクールを控えている、パーカッション担当の者です。 初めてのコンクールで、どんな感じなのか全然分からず、とても不安です。 舞台のセッティングはどんな感じなのでしょうか？ 「時間が勝負」と友達が言っていたんですが、客席の人が見ているなかでセッティングするんですよね？譜面台をたてたり楽器を置いたりするんですか？ また、退出はどんな感じなのでしょうか。 譜面台をたたんで、いろいろしてから退出するんでしょうか？ 馬鹿なので、ほんとに分かりません。 どなたか教えてくださいお願いします！！
ほな･いこかさん、鈴木英哉さんが使用しているドラムスティックのメーカー･型番等を教えてください。
クラリネットのマウスピースについて 閲覧ありがとうございます。 最近クラリネットを中古で買って吹き始めた者ですが、上手く音が出ず悩んでおります。 標準のドの音からスラーで最低音のミ♭までは出す事が出来るのですが、いきなり最低音のミ♭を出そうとすると出ません… また、レジスターキーを押して出す音域はキャーとしか出ません。 これはまだまだ練習不足だからでしょうか？ それとも楽器の調子が悪いのでしょうか？ 楽器は調整済みのやつを買ったので、管体は大丈夫だと思うのですが、仕掛けが無銘のマウスピースに無銘のリガチャーでマウスピースはかなり古く、演奏中もちょっとずつ回るくらいゆるいのですが、これは普通ですか？買い換えた方がいいですか？ また、マウスピースを正面より少し傾けて付けると息が綺麗に通る気がします。 僕自身歯並びがかなり悪いので歯の影響なのか、マウスピースが悪いのか判断できません… リードは青箱の3を使っています。 練習あるのみ！なのか仕掛け周辺要買い換え！ なのかご教授下さい。 あと、いきなりミ♭などの低い音を出すコツなどありましたらお教え下さい。 長文ご拝読ありがとうございます。
中３のトランペット吹きです。 多分、唇の腫れでだと思いますが、 今までずっと出ていた音が、全く出なく なりました。１stを吹くのでとても 困っています。音もとても高いです。 コンクールまで１週間を切って しまいました。毎日不安で眠れません。 私は今何をすればいいでしょうか。 結構悩んでいます。
アコギでBmを押さえる時のコツを教えて下さい。押さえられなくて困ってます。
クラリネットで息が続きません。 レジスターを押した上の音域です。 大体、４分音符=50で15拍位です。 お願いです、教えて下さい！ どうしたら良いですか？
バンドを組んでいるのですが、よく素人のlive動画でもある「ボーカルだけが聞こえない」というようにはなりたくありません。 そこで、そうならない為にミキサーとかでの音量(フェーダー)の設定などを教えてほしいのです。 バンドは、ボーカル、ギター、ドラム、ベースの４人編成です。 例えば、ミキサーのボリュームだと「ボーカルが8の時、ギターは6、ドラムは4、ベースは5」みたいな感じでもいいので教えて頂ければと思います。 参考になるかは分かりませんが、練習スタジオの広さは14畳ぐらいです。 よろしくお願いします。
私はいきなり（？）clavia製のnordelectro5Dを購入しようと考えています。 基本用途として演奏用に使おうと考えているのですが、DTMで作曲もしたいのでオーディオインターフェースの購入も考えています。 そこで質問なのですがオーディオインターフェースにはmidi接続が「可能なもの」と「不可能なもの」があるようなのですが 私の購入シたいと考えているnordelectroはmidiによる接続が必要なのでしょうか？ このキーボードにはmidi端子が接続できるようになっているようですが、 ソフトに音を打ち込むためにはインターフェースのmidi接続は必須なのでしょうか？ そもそもの機器の用途と意味が全く間違っているかと思いますが、ご教授お願い致します。 補足質問として 私は今、打ち込み用のmidiキーボードとしてKORGのマイクロキーを使っていますが どうしても（クオンタイズで調製しても）音にズレが生じてしまいます。 このズレはインターフェースを媒介することで改善されるのでしょうか。
アメリカのドラムのコンテストで「Guitar Center's Drum-Off」というのがありますが、この日本語訳というか意味を教えて下さい。
中古で77年製グレコのレスポールが4万円弱で売ってあったのですが、このギターは弾きやすいですか？ ヤマハのパシフィカとで迷っているのですが、どちらを買ったほうがいいですか？
バスカーズのレスポールは2万円代と、かなり低価格ですが、このギターは上達しても長く使っていけますか？
1万円のギターで練習していますが、全く上達する気配がしないです。 3~4万円ほどのギターに買い替えたほうがいいですか？
ギターを始めたんですが TAB譜もみるようになりました。 ネットでTAB譜の説明とかはみて理解できるのですが、画像のようなTAB譜の種類の説明はありません。0、5、3とかがよくわかりません。 6弦の5フレット、5弦の3フレット、他は開放でいいのでしょうか？ こうなると0、3、3、3とか理解できないものもありましたので投稿しました。 お願いします
いま吹奏楽部に入っていてアルトサックスをやっています。 まあ、ふつうに吹ける程度で中級者くらいと思います。 そして学校のアルトサックスはだんだん吹きずらく感じてきたので思い切って新しいアルトサックスを買おうと決めました ヤマハやできたらセルマーにしたいのですが東京都で良いアルトサックスを売っている店をご存知の方オススメを教えてください。 また、オススメのアルトサックスも教えてください 予算は高くて15万くらい（中古）を考えています 長文失礼しました
はじめまして。40代男です。 高校生の時からクラリネットを吹いていますが、最近サックスに興味を持つようになり、練習用に安い楽器がほしいと考えるようになりました。 そこでご質問なのですが、 1)アマゾンなどで売っている中国製の楽器に「当たり」はありますか？ 2)ハードオフなど、中古屋で本体を手に入れ、リペアすると総額でいくらくらいかかるでしょうか。 予算は総額で10万円くらいを考えています。 クラリネットで人生を送ってきたので、サックスの入手は全く経験がなく困っています。どうぞよろしくお願いします。
Gmadd9というコードがわからないのですが、どなたか教えてくださいませんか？ ちなみにギターを弾くので、 弦とフレットの位置を教えていただけると幸いです
知り合いにもらったアンプなんですがこのアンプの使い方を教えてください！！ また、最初につまみ？らしきところを0のところに合わせてから一番左端と、ギターのそれらしき穴の部分にコードをつないでアンプのボリュームって書いてるところを回したんですが何も音がしなくて、10の方に回したらピピィィィ〜みたいな間抜けな音がしました。 壊れてるんでしょうか？
先日通販にてソプラノウクレレを購入しました。 しばらく練習して気がついたのですが、ウクレレにはギターの様にトラスロッドが無いのでネックの反りの調整ができないと思います。 弦の張力が蓄積されれば、いずれネックが反ってしまい修正不可になると考えております。 保管環境や、ウクレレのメーカーやバリエーションによって異なると思うのですが、 将来高いウクレレを買って、数年で使えなくなったら残念なので大体で良いので教えて頂ければ幸いです。
妻が習い事で、歌(ポピュラー？)始めたのですが、譜面のキーの合わず移調したいのですが、良いソフトが有ったら教えてください。 因みに、伴奏はピアノのみです。 また、その伴奏者は、その場で変調が出来ず、譜面通りにしか引けない人だそうです。 よって、各自で移調した譜面の用意が必要なんだそうです。 妻は、習っているので、多少は、譜面が、読め始めてるようです。 サポートの私は、PCのスキルはそれなりにありますが、音楽は、小学校の授業程度のハ長調くらいしか分かりません。 ベストなのは、譜面をスキャンして取り込み、一発変調で印刷、です。 探すと「スコアメーカー10 Lite」と言うのが、機能的には良さそうですが、購入しても果たして私達素人夫婦で、旨く修正ができ、まともな変調ができるものなのか、疑問であり、心配です。 どなたか、「スコアメーカー10 Lite」を使った経験のある方、あるいは、もっと良いものをご存じな方、教えてください。 フリーソフトがベストですが、２万円くらいまでなら購入も考えています。
初めて一年経ちます 最近気になり始めたのが音なのですがこれまたかなり奥が深くて難しいです。 なにより自分のベースに常に違和感を感じていますし、不安定さもあります。 8万のバッカスのやつ使ってます。 指弾きでしてます 指がペタペタすることもあります、弦高が高いから？ですかね 綺麗な音というものを出したいです 練習不足といえばまあ絶対そうなんですけどね、、、エフェクターというよりは何か自分では気づいていない大きな問題があるような気がします。気持ちがこもっていないのでしょうか？ バンド練の時に使っているアンプがベースと相性悪いと思います。コンプがかかっていて弾いた音がそのまま反映されず少しラグを感じます。決してアンプが貧相なものというわけではありません、ただ音がブレるためバンドで他の楽器と合わせるとどこか不安定さを感じます。 それから下手くそなだけか分かりませんがやたらバチバチ言います。指を強く叩きつけているわけではないのに弾いてるとガッツンガッツン聞こえてきて耳障りです、これを解消するためにはどうすればよいですか？コンプで抑えれますかね…？
今まで好きな曲ばかり練習をしていたのでいい加減基礎をしっかりやらなきゃなと思いました。 そこでオススメのベースの基礎練習のフレーズやパターンを教えてください。 ちなみにベース歴は8年でダラダラとやってきました。手が小さいので運指があまり得意ではないです。
普段はバンドメンバー4人でジャズとポップス(key1.2、Ba、Dr編成)をやっています。 でも雰囲気が落ち着いてしまうので1曲くらい盛り上がる曲をやりたい！ということで何か探しています。高校の文化祭でやるので知名度高めできれば最近の曲が良いです。 下記メンバースペックを参照に宜しくお願い致します。全員音楽経験は長けていますが、エレキを弾けるメンバーがいません(楽器はあるので簡単なものなら練習可能…？)。 練習期間は1ヶ月を目安にお願いいたします！ 1.Ba歴8年、Vo担当、Key.Dr.Gtもそこそこできる。基本的にベースをやりながら歌う。女、声域高め。 2.Dr担当かなり叩ける、アコギなら一通りコード弾き可能、エレキは経験なし、keyも弾ける、ジャズではTpかDr。 3.Key担当クラシック専門だがかなり弾ける、per経験有りなのでDrもそこそこ叩ける。 4.Sax担当、keyも弾ける、コーラス入れることも、Drもそこそこ叩ける。
大学の吹奏楽部でチューバを吹いています。マウスピースで吹くとき音程が合いづらいのですが、どうすれば良いでしょうか?例えば、Bの音を出そうと思って吹くと、Hの音とかAの音になります。 仮にBの音でチューナーが反応したとしても、音程が大きく逸脱してしまいます。また、唇や息の微妙な変化で音程が大きく変わってしまいます。（「同じ調子で吹け」と言われるかもしれませんが、それが難しいのです。） 楽器で吹く場合は抜差菅を抜差しすることで音程を調節することが可能ですよね。しかし、マウスピースの場合はそれができません。どうすれば出したい音を正しく吹けるようになりますか?それとも、マウスピースで吹く場合は音程を気にする必要はないですか?
私は左利きなのですが右利き用のギターを右利きの人と同じように弾いています。ギターは始めて1年です。 最近ベースをやりたいと思っているのですが、右利き用か左利き用かどっちでやろうか悩んでいます。ギターは普通に曲が弾けるくらいになったのですが早く弾くと違和感があるしあまりできません。最近右で弾くことに違和感を感じています。(ギターも左にしようか悩んでいるくらいです…)これから始めるベースは左でもいいと思いますか、どっちも右の方がいいですか、それかギターも左にしてベースも左にするのがいいと思いますか？本当にどうしようか悩んでいるので…何かアドバイスをくれたら嬉しいです
私は左利きなのですが右利き用のギターを右利きの人と同じように弾いています。ギターは始めてから1年経ちました。普通に曲が弾けるくらいです。 ギターを初めたばかりの頃右手のスクロールが違和感があったりピックが回ったりしたのですが練習して普通にスクロールできるようになりました。だけどブリッジミュートで早く弾いたりすることが出来ません。左手なら練習しなくても右手より安定して早く弾くことが出来ます。 今からでも左利き用のギターにするべきですか？左にするとまた1からやるので今まで右で1年練習した事がパアになると思うとちょっと抵抗があるのですがやっぱり左がいいのかなと思ってしまいます。
ベースかドラムどちらかを始めようと思います｡どちらがおすすめでしょうか？
長文すみません 私は、部活で４年間フルートをしてきました。そしてフルートがほしいなーと思いまして、でも家はそんなにお金もないし、安いのがいいなぁと思っています。そこで調べてみるとプラスチックのフルートで、ヌーボーのTOOT（トゥート）というものと、同じくヌーボーのスチューデントフルートというもの、そして中国製ですが金属の初心者用フルートがありました。TOOTは3000円ほどでリコーダーっぽい感じ、音域は普通のフルートよりせまめで、遊びに使うくらいにおすすめだそうです。スチューデントフルートは1万6000円ほどで普通のフルートと変わったことはあまりなくプラスチック製という感じです。中国製、金属の初心者用フルートは8000円ほどで普通のフルートと同じだと思います。今フルート４年目で、６年間は必ずやると思うのですが初心者用だと物足りないものでしょうか？それぞれの楽器、買ったことある方いらっしゃいましたらコメントいただけると幸いです！ぜひよろしくお願いします！
保育士になりたくてピアノを練習しています！ 両手で弾く時違う動きができません… どのように練習したら両手違う動きができますか？
エレキギターが弾ける方に質問です。私はクラシックギターとアコースティックギターが弾けます。そして、エレキギターに挑戦してみようと思っているのですが エレキギターの練習方法や単音について、分からないことだらけです。分かる方 どんなことでもいいので教えていただけませんか(>_<;)
バンドでのボーカルの音量(声量について) よくあるバンドの演奏動画で「ボーカルが聞こえない」っていうのがよくあると思いますが、あれは何が原因なのでしょうか？ 例えば下は本物と、コピーの動画なのですが、楽器とボーカルの距離感も同じくらいで、ステージの広さや録音環境も似た感じです。 ですが、やはりコピーというか素人の方が聞こえずらいです。(プロは屋外というハンデもあるのに！) 本物 コピー https://www.youtube.com/watch?v=ByPwOq9kRXQ これは単にボーカルさんの声量の違いなのでしょうか？ それともミキサーとかでの、楽器とマイクの音量バランスの調整力の差なのでしょうか？ もし後者なのであれば、具体的な楽器隊とボーカルの音量調節の目安などを教えて頂きたいです。 (例：フェーダーでボーカルが8であれば、ドラム3、ベース5、ギター7など) よろしくお願い致します。 追伸：こちらもコピーですが、ボーカルは良く聞こえてるように思います。 https://www.youtube.com/watch?v=1g4p6JhjrUw
エレキギターのボリュームポッドが壊れて取替えたいのですが自分でできるものなのでしょうか？ 出来るとしたら必要な物は何でしょうか? 教えてもらえたらたすかります！
初めてのバンドでコピーをしようと思っています。 ギターが一人しかいないのですが、バンドスコアを見てみるとギターが２本や３本使ってありました。 この場合だと皆さんどうやってコピーをしているのでしょうか？ ギターさんがあらかじめ他のギターも録音してそれを流しながらとか、それともDTMで打ちこむのでしょうか？ またキーボードやピアノ等、バンドメンバーにいない楽器も普通はどうやって鳴らすのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。 ちなみに、コピーしようとしているオリジナルのバンドさんもボーカル、ギター、ベース、ドラムの４人編成です。
私はエレキギターを持っているのですが 最近引っ越しアパート暮らしになったので家では弾けなくなってしまいました そこで公園で弾いているのですが迷惑ではないでしょうか 何時までなら許容範囲ですか？ ちなみに公園は大きく、周囲には団地ばかりです ギターはエレキでアンプ無しです
ベースのネジとかが錆びてきたので変えようと思っています。私のベースはナチュラルでピックガードのとこは黒なのですが、ネジ変えるついでに自分好みにペグの色を銀から黒に変えようかなと思ってます。けど、ナチュラルな木目のベースに黒ペグが合うかどうかわからないのでこれがアリかナシかみなさんに聞いてみたいです
一年生が今どの位のレベルにいるのか知りたいです。初心者ばかりの吹奏楽部なんですが入部してから大体三ヶ月でどのくらいまで上達しているものなんですか？
死弊～DEATH CASH～のバイオリンなどで奏でている曲って何て曲ですか？すごい気になります！
エレキベースのケース代わりになるものはありますか？
以前から何度か質問させていただいています。 アコギのローポジションのビビりに関してです。 修理に出してサドル交換・弦高調整やフレット擦り合わせをやってもらいナットも不器用ながらも自分で取り替えたのですが、ローポジションのビビりが無くなりません。 以前ネックが若干波打ってると言われたのでそれが原因かと思うのですが、若干なので直接ビビりに関係しているかはわからないとも言われました。 ビビりを聴いた感じ1フレットに接触しているようです。 低音弦側だけなので捻れも入っているのでしょうか？ チューニングを試しに2つ上げてみるとビビりが少しになり接触部分が3フレットあたりに移動するような気がします。 修理に出さずに例えば低音弦側を高めにして高音弦側を低めにして放置とかで時間をかけて自然に直す方法などないでしょうか？ お願い致します。
来週ピアノ伴奏オーディションがあります。 曲 涙をこえて です まだ、速さ通りに引けないし指も後半の部分があまり動かないです。 どれくらいのレベルまで、弾ければ伴奏を任せてもらえるでしょうか？ 練習期間は二週間くらいです
よろしくお願いします。 BOSS のドラムマシン、DR-550mk2 に、ギター用のイコライザーとリバーブのエフェクターを付けて、Cubase　に録音しようとしていますが、この場合、エフェクター　が壊れる恐れはありますでしょうか？また、その理由も教えて頂けませんでしょうか？
BOOWYの高橋まことさんが使っているドラムって何ですか？ どうしたら買えるんですか？
クラシックギターの事で質問あります。 アルペジオの練習量＝右指の腱が鍛えられると考えてよいですか？
私は小さい頃からピアノを習っています。でも発表会がないのであまり難しい曲は弾いたりしません。だからピアノを習っている子とは進みが遅くて時にピアノを習っている意味がない？のかと思います。皆さんはどう思いますか？励ましのことば待っています
バリトンサックスの購入を考えていて予算は50万前後です。 新品のYAMAHAのybs‐42IIを買うか中古のYanagisawaのB991を買うか悩んでいます！ 色々な意見を聞かせてください！(･ω･｀*)
今自分は一年生です。初心者がほとんどなのですが他の一年生はどれくらいのレベルになっているのですか？（周りは楽譜も読めるか分からないレベルの人達です。自分は多少は読めます。）やろうと思っている楽器はコントラバスです。先輩は一人しかいません。今から始めてもついていけるでしょうか？自分を変えたいです。でも勇気がありません。辛口の意見も嬉しいです。
兄が残していったギターなんですが、普通メーカーが書いてある部分を含め、全体を水色で上塗りしているため、どこのメーカーのギターなのかわかりません。友人に見てもらったら、「レスポールみたいだけど、メーカーはわからない」とのこと。近くにギター屋もなく、専門家にみてもらえません。どなたか、この形からわかる方、いらっしゃいますか？
某ゲームbalzblueの音楽を耳コピしております。 飛蘭：blue blazeて曲です。 下記のyoutubeの動画を基に耳コピしてるのですが、どうしてもわからないフレーズがあります。 （動画見ても、同じような音が出せません。。。） 下記のフレーズの箇所をタブレベルで教えて頂けないでしょうか。 1:17~1:27 （解放、1、２フレットあたりでなんかやってる部分です。） チューニングは、ドロップDのようです。 今日秀句ですが、宜しくお願いします。
アルトサックス 高いド→高いレやミに移行する時音がひっくり返ってしまい(ピーっとなる)困っています。 当方初心者で始めて3ヵ月足らずです。音のひっくり返ることにはだいぶ悩まされてきましたが、ようやく曲を吹けるようになってきて、上に書いた音が頻繁におかしくなる(キュイーなどとも鳴る)ため困っています。 楽器は昔島村楽器が取り扱っていた、トレバージェイムスのアルトサックスを使っています。リードは2と1/2です。リードも3や3と1/2に変えてみたりしましたがなかなか改善しません。 楽器自体はほとんど使用されなかったものを中古で購入したのですが、一度調整に出したほうがいいでしょうか？ そのうち調整には出すつもりではいますが、それ以外に解決方法があれば教えて頂きたいです。 至らない点あるかと思いますがよろしくお願い致します。
以下のサイトのタブ譜なんですが、通常の譜面の下にタブ譜、さらに両手の指の指定、フォームまである親切なもので、初めて見るタイプです。で、右手の記号は分かるのですが、左手の指記号がアルファベットで書いてあるもので、通常、左手は数字だと思うのですが、この見方を教えて頂けたらありがたいです。よろしくお願いします。 http://members.jcom.home.ne.jp/simichou/lessons/ …
中3です！クラリネット吹いています！ シのフラットの音が凄く汚いです。 治す方法とかあれば教えて下さい！
このギターってどこのブランドのギターですか？？？わかる方教えて頂きたいです！
ベースが好きなのに続きません。 買ってやり始めるも続かずに処分する、を幾度も繰り返してきました。 原因となる事柄はつかめてきたので、そこに客観的なご助言を頂いて、続けられるように出来たらと思います。 １つが「チューニングに時間をかけすぎて疲れてしまう」です。 デジタル式のチューナーを使うのですが、 座る・立つ・ちょっとかがむ・ちょっと反るの姿勢の違いでわずかにチューニングが狂うこと、 ピッキングの強弱でもチューニングに違いが出ることで「どこに合わせたらいいの！？」となり、 ２～３０分チューナーのご機嫌取りをするので疲れてしまいます。 音のことが分からないだけにきちんとした音で弾きたいとの思いがあってそうなります。 ２つめが「運指練習のやめ時・進め時が分からず疲れてしまう」。 ウォーミングアップで運指練習をしますが「これだけ弾けたら次にいっていいだろう」みたいな合格点が分かりません。 また、仮にこれでいいのかなと思ってもテンポを変えると弾けてなかったりするので、 「教則本ではテンポ６０でやってるけどやっぱり１２０とかでも弾けたほうがいいんだろうな」と、 テンポをちょっとずつ増やしながら延々その練習項目だけを何日も繰り返すので苦しくなってきます。 時刻的に習いに行く時間がなかなかとれないのもあって、すぐに上記のことで行き詰ります。 綺麗に弾けるようになりたいですが空回りしている感もあります。 ご助言をください、よろしくお願いします。
下のリンクのドラムのパートの、11～12ページのリズムに8ビートや裏打ちのような名前はありますか？ 知ってる方は教えてください！ http://guitarlist.net/bandscore/miwa/change/chan …
アコギのアルペジオについて アルペジオが全く弾けません。あれは、押さえてる弦だけ鳴らせばいいのですか？初心者でも出来るようになるような回答願います。
Gibsonのレスポールタイプのギターを購入したいのですが、緑系の色がほしいです。 Gibsonに手を出すのは初めてであまり詳しくないのですがstandardもcustomもオーソドックスな色が基本ですよね？ 緑などのカラーは高いものなのでしょうか？ それとも20万そこらでも緑系はあるのでしょうか？ 写真のようなものがほしいです。 よろしくお願いします。
以下のようなストラトを入手しました。 まだ手元には届いてなく、写真しかないのですが、以下のようなストラトです。 ・Fender USA（ヘッド裏にMade in USA） ・ラージヘッド ・ボディは黒 ・ネックはメイプル1ピース ・ピックアップはsss ・ブリッジは6点どめ ・フレットは22fでジャッボフレットっぽい ・ストリングガイドは2つ（1・2弦、3・4弦） ・シリアルナンバーがZ7+6桁数字なので2008年製？ ・多分カスタムショップ製ではない 素性が分かる方、お教えいただけませんでしょうか！
電子ピアノの購入を考えています。 88鍵のものにしようとは思っているのですが、ひとつわからないことがあって、 同じピアノの音だとしても、機種によって音域に違いがあったりするのでしょうか？ もちろん、音色の数に違いがあるのはわかるのですが、おなじピアノの音でもあの機種はこれよりも1オクターブ低い。みたいなことが起こるんでしょうか？ それともほとんど変わりはありませんか？
ギターがうまくなりたいのですが早くて技術を会得出来る方法を教えてください
私はこの春、高校に入学し軽音部に入りバンドを組みました 中学の時は、バドミントンをしていて、高校でもバドミントンを続けようと思っていたのですが部活のメニューが合わず、次に入りたかった軽音部にしました、 バンドのメンバーはみんな優しくて、一緒にいるととても楽しく私は週に一回しかない練習が楽しみでした でも、入部して、バンドができて練習が始まってから約三ヶ月 1度も練習にバンドメンバー全員が揃ったことはなく いつも、1人や2人かけている状態で練習をしています、私のいるバンドのメンバーは5人で ギター2人にドラムとベースとボーカルという構成です そのうち、ギター1人とドラムの子はバンドを掛け持ちしていて、もう1人のギターの子もいま別のバンドにこないかと声をかけられているそうです ベースの子はなかなか練習に来てくれないし、はっきり言って別に部活がなくてもいいや、というタイプの子です いま、私のいるバンドは解散するか否かで話し合いをしています 私は今自分の入っているバンドしか入っていないので解散には反対です、これから文化祭や校内ライブといったライブがあるのでライブをしてみれば何か変わるんじゃないかと思うからです でも、ギターとドラムの子は別のバンドに入っていていま私の入っているバンドがなくても活動は続けられるのでバンドが無くなってもどっちでもいいって感じで 私だけ取り残されてしまうことになりそうです もちろん、1人じゃ続けられないし、他に人を誘うってなってももう、みんな部活に入っていてあてもなく、しょうがなく私も部活をやめることになります 私は今自分の入っているバンドを続けたいっていうので一心です、 どうすればみんなが楽しくやる気の出るバンドを作っていけるんでしょうか このまま、解散するのだけは絶対に嫌です それとも、もう諦めたほうが良いのでしょうか
フットスイッチのアンラッチタイプで普段ONで踏むとOFFになるタイプのものは普段ショートしてて踏むとショートしなくなるのでしょうか？ 普段ショートしていては危険だったり壊れたりしないでしょうか？ エフェクター自作初心者ですが、その原理を応用してギターのシールドジャックの先端のチップに直接1kの抵抗を付けてシールドケーブルを抵抗とスリーブに付けて、逆側のジャックをrcaジャックで二本にしてrca同士を常にくっつけといて、離すとOFFになるようなケーブルをつくろうと思っているのですが、感電などの危険やすぐ壊れるなどあるでしょうか？ 抵抗は他の部分と接触しないようにビニールテープなどで巻いていても平気でしょうか？
ブラックビスケッツのタイミングという曲で演奏されているエレキのカッティングがあるかと思います。 こういった音を作るには、どのようなエフェクターを使えばよいのでしょうか。 また、こういったカッティング奏法が曲の全体に使われているような曲でオススメがあれば教えていただければ嬉しいです。 他にも、アコギでずっと単音カッティングを弾いているような曲もあれば教えてください。
テンポが 152BPM の曲を弾くのですが、 8分音符が7つと16分音符が2つ (4拍目の裏だけ16分音符)のものは ストロークはどうしたらいいですか？ 8分のところはダウンアップでしても 16分のところがよく分かりません…
５年前にバイオリンの音に魅了され 水道橋の専門店を数店舗まわって、最終的に下倉楽器で諸々入れ３０万位で購入しました。 練習をする時間がなく、レッスン月２回のみ半年使用。。。殆ど使っていません。。。 サイレンサー・弓・ケース・ 必要な物は全て揃っています。 欲しい方はいくらで欲しいでしょうか？
おすすめのギター教室や本はありますか？？
ギターのレイドバックの安物の弦でライブに出ても大丈夫ですか？
ギターのアンラッチフットスイッチをバネを使って作りたいのですができるでしょうか？ イメージは少しでも踏み込むとonになり離すとoffになるものです。 バネ式のワウのバネ部分に仕込むつもりです。 ワウを操作するとスイッチャーのエフェクトがかかるようにしたいです。 知恵をお貸しください。
20歳になる学生です。 ピアノが弾けるようになりたいと思い、独学か人に教えてもらうかは決めてませんが、電子キーボードなるものを購入しようと考えています。 クラシックなどをひくつもりはなく、主にJPOPやディズニーの音楽が弾けたらいいなと思っています。 私はバリバリの運動部で楽器は中学のリコーダー以来触っていませんし、なにもわかりません。 そこで、上記の音楽を弾きたい場合ピアノの鍵盤数はいくつほど必要なんでしょうか？ クラシックを弾くなら88と書いてあるものはいくつか見ましたが、それ以外については書いてないものがほとんどなので質問させていただきました。 よろしくお願いします。 ちなみに、JPOPはとりあえずナオト・インティライミの曲を弾きたいです。
ずっとやってみたかったピアノに挑戦しようと思いたち、ただピアノや電子キーボードを買う余裕はないので、パソコンにmidiキーボードを繋いで練習しようと思います。 そこで、とりあえずモチベーション維持のために好きなJPOPの曲を引くことを目標としたいのですが、その際に必要な鍵盤の数(押すと音がなる棒の本数笑)はどのくらい必要なんでしょうか？ 調べてみると、大きなものから小さなものまで様々でどれにしたらいいかわかりません よろしくお願いします。
今、三線をやっております。 2年たちましたので新しくなにかやりたいなと思います。 ピアノは5歳から13歳までやりましたが、今なにか弾けと言われても弾けません。 一応候補に考えているのは ・尺八 ・ケーナ ・琴 ・胡弓 です。 そこで、いくつか聞きたいことが有ります 1、上の3つのなかで一番価格が安く取っつきやすいのはどれですか？ 2、それぞれの違いを教えてください 3、貴方ならどれをやりますか？ 4、メンテナンス(弦の張り替え、パーツの交換等)が一番やりやすいのはどれですか？ 5、持ち運びやすさで一番持ち運びやすいのはどれですか？
私の先輩の36歳のおじさんが、楽器も出来ないのにバンドを組むって言ってます。 私は難しいと思うのですが本人は絶対やると言ってます。 で、今から弾ける様になる楽器って何かないかな〜？って聞いてくるんですが何かあるでしょうか。
アコーステックギターの教室に通いたいと考えています。 まったくの、ど素人です。 スケジュールパターンとして、１か月に、４０分３回、６０分２回から選べるのですが 初心者のうちは、どちらがいいでしょうか？ ４０分ってアッとゆー間にたちそうなので、６０分がいいかとも思うのですが、 少し習って、家練習して、また、ちょこっと習って家練習とゆーのを考えると、４０分コースもいいかなぁ・・・とも思うし・・・ 最初の頃は、あまり理解できないとも考えられるので、６０分コースの方がいいのでしょうか？
ギター初心者女子です 2年前から 知り合いにお下がりでもらったエレキを弾いています。ぼちぼち弾ける程度です。また、小さいですが性能はそこそこのアンプも所持しています。 来月あたりに新しいギターを買ってもらえることになり、次はアコギかエレアコにしたいと思っています。 今は低予算でも良いアコギが買えると聞いたので、 ・アコギを買ってピックアップをつけるか ・エレアコを買うか で迷っています。 趣味で弾く程度で、何か披露するような場面があるわけではないのですが… アンプにつないで遊んだりできたら楽しそうだなぁ、と思います。 また、強いこだわりはないのですが 個人的にはエレアコの音質が気になっています。 実用性やコスパなどから考えると、どちらがオススメですか？ よければ回答よろしくお願いします。
装飾音符について、Wikipediaによると、「装飾を示す小音符を装飾音符という。小音符の音価は、ないものとして扱われる。」とありますが、音価がないということは、音符のサイズは、個人の感覚の目安でよいのでしょうか? 例えば、私の場合は、ショパンの幻想即興曲op.66の49小節や57小節のような音符で弾き方にどう弾こうか迷っていました。今のところ、自分の弾きやすい楽なリズムになっているような気がして、なんだか、違和感があったので、質問してみました。 (写真はショパンの幻想即興曲op.66の57小節の装飾音符)
音の伝わり方の正しい文
PLAYTECHのD7Eを愛用していたのですが、6弦のペグが破損してしまいました。内部を見ると、ギアが欠けてしまっていました。 金銭面であまり余裕が無く、できれば部品のみを購入して交換したいと考えています。 お聞きしたいことは、以下の通りです。 D7Eに使用されているペグの型番は何ですか？ また、そのペグは(通販などで)購入することは出来ますか？ 同じものを購入できない場合は、形が似ているものを探せばいいのでしょうか？ 詳しく教えていただけるのは勿論、参考となるURLを添付していただくだけでも助かります。 ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 海外在住なのですが、日本に帰国した際に実家で子供が練習する為の電子ピアノを購入したいと思っています。去年までは実家にヤマハのアップライトピアノがあったのですが、諸事情によりそのピアノは現在ありません。 私達の帰省の頻度は年に１度（か、２度）、滞在期間は毎回２週間程度です。 子供のピアノ歴は４年で、居住国ではトリニティのグレード４を練習しています。 安価（頑張っても１５万くらい）で、おすすめの電子ピアノがありましたら、是非アドバイスをお願いします。 普段、自宅ではアップライトピアノを利用しています。宜しくお願い致します。
ガルネリウスに似たようなギターソロがカッコいい疾走系のバンドって他にありますか？？
島村楽器には、ギターの激安の弦は売ってますか？ 売っていたらメーカーを教えてください。
アコースティックギターをはじめるにあたって、講師からＹＡＭＡＨＡ　のＦＳ820をすすめられました。ボディも小さく、女性に向いてるし、お値段以上のものだと言っていました。 買おうと思って店舗に行きましたが、在庫切れで見本もありませんでした。 パンフレット見せてもらったのと、ネットで画像を確認したのですが、 実際の色合いは実物でないと分からないような気がして。 初めてのギター、まずは、いいなぁと思う色から入りたいのですが ネットとかで見かける画像の色のまんまだと思っていいのでしょうか？ 人気色はオータムバーストだと聞きました。 確かに、重厚感ありそうでいいなぁと思うのですが、 ターコイズやブラックもいいかなぁと考えていているのですが、オータムバーストより、塗装が マットにみえて、すぐにハゲハゲになるような感じにもみえます。 でも、ターコイズは寒色だから、ＵＶには強いのかなぁ？ そしてナチュラルは、あまり白っぽくないナチュラルにみえるのですが、どちらかと言うと 白っぽい方が好みなので、これは、選択肢にない気がします。 実際、使用されている方、見られた方、色合いの感想をお聞かせいただきたいです。
同じ学校のメンバーでモンゴル800さんの「小さな恋のうた」をバンドですることになったのですが楽器が、 ・ドラムが一人 ・ベースが一人 ・アコギが一人 ・ウクレレが一人 ・エレキギターが一人 という状態です。(ボーカルはこの内三人がやる予定です) 正直言って「小さな恋のうた」でこの楽器構成は大丈夫なのかと思っています。(エレキにアコギ・ウクレレが合うのか) 全員ほぼ初心者で、自分のやりたい楽器を詰め込んだだけな気がします... ちなみにそれぞれの楽器をどんなコードやリズムで弾くのかはまだわかっていません。練習してない子が多いので。 わかりにくい文章かもしれませんが、アドバイスなど回答お願いします。
バンドスコアのピアノパートを練習していますが、すべてのパートが並んでいるので、練習中に、すぐにページをめくらないといけないのでめんどくさいです。当然本番でも楽譜を見ながら弾きたいのですが、毎回、ページをめくるわけにもいかず、こういう場合、なにか良い方法はありますでしょうか? やはり、バンドスコアをコンビニでコピーして、自分のパートを切り抜いて、貼り付けて、編集するしか手はないですかねー。。(涙)
変ホ長調 (E♭ major) の譜面では、初めから♭になっているのは E、A, B　ですが、その譜面上で、 ミの場所に♭がついているのですが、これは レを表すのでしょうか?　もしそうなら ♭♭(ダブル♭)だと思うのですが… ショパンの革命のエチュードの27小節目に、そのような部分があり、気になったので質問しました。
ギターの耳コピの練習で、テレビを見ながらCMソングの耳コピをしています。 有名なギタリストで、この練習を実践していた人はいますか？
今ドラムでSCANDALのdoll練習しているのですが、サビまでの部分(aメロbメロ)が全然うまく弾けません。 右手左手足がうまく合いません。 サビは大丈夫なんですが、、、 真剣に悩んでるんで誹謗中傷やめてください。
JCM800とSlashの音についてです。 スタジオでJCM800を使った時あまり歪まないなと思いました。実際900とかの方が歪むので高校、大学の部室には900がそういった理由で置いてありました。 そこでふと思うことがありましてGN'Rの1枚目のアルバムでSlashはJCM800を使ってそれもアン直で歪みを作ってますが聴いてる限り結構歪んでる印象を受けました。ヤング ギターでSlashのツマミのセッティングが参考で載っていて試しにやってみたのですがやっぱり違うってのが感想でしてもちろん必ず同じになるってのは極めて難しいというのは分かるのですが800でアン直でどうやったらあれぐらい歪むのか知りたくて質問しました。 その時の機材としてアルニコllがピックアップのギブソン レスポール スタンダードを使用しました。 回答のほうよろしくお願いします。
GコードからDコード、DコードからGコードの音の変更は特に問題なくきれいな音がなるのですが、 CコードからGコードを弾く際に、Cを引いた後、Gコードに指をあわせようとCコードから指を離した瞬間、１弦の開放弦の音が残りCコードの音じゃない音が鳴るのです。 C→１弦開放の音→Gコード　というように変な音が鳴ってからGコードにつながってしまうのです。 C→Gコード　とするには、どのように演奏すればいいのでしょうか？
最近アイリッシュ音楽にはまっています。 そこでアイリッシュギターを始めたいと思っているのですが、インターネットで検索してもそれ専用の講座が見つかりませんでした。 アイリッシュギターをやっている方は、どうやって演奏技術を身に着けたのですか？
こんにちは。 今市民楽団に所属している者ですが、マイ楽器を購入しようと思っています。ホルンフルダブル(できればベルカット)が欲しいのですが、中古の相場はいくらくらいでしょうか…？ 金欠学生なのでなるべく安く手に入れたいのですが、何か良い方法ありますか？？ ヤフオクなどで出品されているものはやっぱりだめですか？？(ちょうどハンスホイヤーのフルダブルが激安価格で出品されていたので…) 全くの素人というわけではないのですが、特にこだわりもなく楽団の中で吹いても浮かないレベルであればなんでもいいです。 ご意見お聞かせください。
私はアマオケで管楽器を担当している者です。 友人のバイオリン奏者(大人になってから始め、2年経過)が、どうも音程が分からないようで、他の弦楽器の友人共々困っています。 友人曰く、半音違えばギリギリ分かる位のようですが、本人の演奏を聴くと明らかに半音以上ずれています。 (そのことも分かっていないようでちょっと怪しい…) バイオリンは音程を合わせるのが難しい楽器ということは承知していますし、どんなに上手な方でも音程がずれることはあります。 ただ、本人がそれに気付いていないのが問題です。演奏を録音して聞かせてもずれていることがよく分からないようです。 メロディーを歌わせても、本人が音痴なので(失礼ですが)効果がありません。 このような状態でも、音程が分かるようになるでしょうか…？ 練習方法などありましたら、教えてください。
ピアノ歴27年です 主にショパン弾いてます。昔はバッハなども習わされましたが、結構長い時間かけてピアニスト必須と言われるショパンのエチュード制覇しました。これからはステップアップという事で、上の難易度の楽曲に挑戦してみようかと思います。個人的にはショパンの幻想即興曲などがいいかと思うのですが、どう思いますか？
タイトルの通りです。音色とか違うのでしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。
評価お願いします
楽器のサックスを吹けるようになりたいんですが、楽譜すらよめないレベルから一からやりだすとなると厳しいでしょうか？ アラサーです。
タイトル通りです。 私は最近トランペットを始めた者ですが行く行くは吹奏楽団に入りたいと思っています。 残りの学生生活が約2年あります。学生の間は割りと時間に余裕がありますが働き始めたら吹奏楽団を続けるのは難しいのかなと…。 目指している職は基本的に土日も仕事で休日はシフト制で平日に休むという形です。会社によっては希に完全週休二日制(土日)の会社もありますが、やはり固定の休みが貰える会社でないと吹奏楽団を続けるのは難しいですか？ (シフト制の仕事をしていながらも吹奏楽団に入っている方はいますか？) ご回答よろしくお願いします。
以前も質問させていただいたのですが、アコギのビビりが直りません。 新品で一年前に買ってフレット擦り合わせ等してもらいましたが直りません。 特にEメジャーやG#m等弾くと6.5弦がピビリます。 見た感じ１フレットのみ低いのですが、ナットの交換をお願いしたところナットの交換は必要のない状態だと言われやってくれませんでした。 他にはネックに波打つような癖があると言われました。 どう見ても１フレットのみ低いのが原因かと思うのですがどうでしょうか？ 以前弦高をものすごく高くしても直りませんでした。
長文ですがぜひお読みください 楽器を上手く演奏できるようになりたい。 その一心で吹奏楽の強豪校に進学しました。 中学では持病のためずっと別室登校でしたが、塾に通い受験に合格しました。 ただ強豪校だけあっていろいろ厳しいです。 持病だからなんて理由で休むと「体調管理が出来てない」と言われます。 入学して約三ヶ月 遅刻、欠席が増えてきているのにコンクールメンバーになりました。 嬉しいという気持ちより申し訳ないという気持ちが強いです。 でも選んでもらった側から出場を断るのは失礼になると思い、自分なりに頑張りました。 それでも選ばれてからも体がついていかず、先輩方や同級生と大きな差が開いてしまいました。 なので家で出来る練習方法を教えてください。 楽器はクラリネットです。 よろしくお願いします。
初心者は エレキのストラトかテレキャスターかアコースティックどちらがいいのでしょうか ネットで初心者セットみたいなの買おうと思っています 高校生女子です。 ちなみにセカオワとか弾きたいです
ギターのストローク方法で教えていただきたいのですが、同じ曲でもストロークの方法が違うことを知りました。例えば下記のハッピーバースデーの曲です。 ■ダウンストロークのみ。(ダウン3回) ■シャッフルストローク(ダウン、ダウン⇒アップ、ダウン⇒アップ) https://www.youtube.com/watch?v=FDy4tleIuoY 4分の3なので、3回刻みなわけですが、ストローク方法って決まってないんですか？ なぜ、同じ曲なのに、ストローク方法が違っているのでしょうか？ 例えば、下記の曲であれば、どういうストローク方法で弾けばいいのでしょうか？ どこを見ればストローク方法がわかるのでしょうか？ ■安室奈美恵 mint http://www.ufret.jp/song.php?data=31426 ■嵐　daylight http://gakufu.gakki.me/m/data/OCD1015.html ■μ's Snow halation http://www.ufret.jp/song.php?data=12409 ご教授よろしくお願いします。
セイヤが使ってるこのフェンジャパのst75shみたいなギターの名前を教えてください！st75shには赤が無かったので（泣）塗ったんですかね？
今度エレキベースの初心者セットを買おうと思ってます。 まだ、中学生と云うこともあり、一番重視しているのが値段です。ただ、少々評価が悪いようでどうしようか悩んでおります。 ほかの方の相談を参考にして考えたですが、やはりセットが良いと云う結果にたどり着きました。 (本体だけを買ってもアンプなどがついてこないからです( ;∀;)) サクラ楽器のセットか、島村楽器のセットかどちらが良いか。教えてくださると助かります(>_<)
アコースティックギターを、始めたいと思っています。初心者でも簡単に上達する方法ありませんか？音楽レッスン受けずに。
ユーフォ歴３年目の者です。 一曲吹き切るだけで、口周りとほっぺのあたりがこわばって音を維持できなくなり、高音が出てきたときなんかは音すら出なくなってしまいます。 余計な力を入れないで高音を出す方法や、スタミナを持たせる方法教えてください。
最近バンドにすごく興味があり、エレキベースを買おうと思っています。 そこで、自分的に中学生と云うこともあり、1万5000円ちょっとで初心者セットを買おうと思っています。まだ何の知識もないので、色々ついているセットがいいと思ったのですがネットでの評価が悪いようで少々不安です… 初心者セットのエレキベースは、安物なのですぐ壊れたりするのでしょうか？ すぐに始めたいので、安いので慣れてからの二万ぐらいするエレキギターに移ることは可能でしょうか❔中学生では、どのようなものがよいかまだ分かりません(>_<) そこらへんも教えてくださると幸いです。
ベースのスケールについて質問です スケールは音の並びと今解釈しています。 そこで気になったのですが、全ての曲は、いろんなスケールが続くことで曲になってるのですか？ わかりにくいですが、教えてください
奏者に質問です。 メタルポリッシュで楽器を磨いていると黒い汚れ？みたいなのが出てきました。 これって大丈夫ですか？ なにか方法が間違って無いですか？ とても不安しかありません。
｢明日はきっといい日になる｣という曲のギター、ストロークを教えてください！ 自分でもイメージしてやっているのですがいまいちしっくり来ません… コツとか教えてくださると助かります！
よろしくお願いします。 Cubase　の　超初心者です。 STEINBERG UR22mkII　に添付されている　Cubase AI 8　を使用しています。 Cubase 内臓のドラムの打ち込みが終わり、ドラムパートをミュートして、メトロノームを鳴らして、ギターを録音していますが、再生時にメトロノームが聞こえます。 メトロノームの設定で、「再生時のメトロノーム」のチェックマークを外しているのですが、メトロノームが聞こえるのです。 他の質問サイトを閲覧しても、よくわかりませんでしたので、なるべく、わかりやすく、教えて頂きたいのですが。
ギタリストの西山毅と米川英之のギターの腕前は同じぐらいですか？
テナーサックスを習い始めて3か月ほどたつのですが、ようやく音で出すようになりました。 しかし、 低音、高音共に、音が鳴るのですが、音の中に空気の音が混ざるのです。特に高音は空気の音が鳴ります。(空気の"スカー"って言う音が混ざります。 現在、 【バンドーレン テナーサクソフォンリード トラディショナル 硬さ:3】 と 【バンドーレン テナーサクソフォンリード トラディショナル 硬さ:2.5】 を使用していますが、2.5より、3の方がスカーってなる感じが大きいような気がします。 もしかしてリードが震えてないのかと思い、現在硬さ：2の物を取り寄せております。 このスカーって音を消したいのですが、リード以外に鳴ってしまう要因を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
DAWをこれからはじめたいと思いますが、下記の人はDAWの「SONAR」というソフトを使って、楽器を使わないでマウスだけで作ったとページに書いてますが、僕も「SONAR」を買えばこのくらいできるのでしょうか？　みなさんのご意見をお聞きしたいです。 soundcloud.com/digitalgakudan/ 放課後ティータイムとかいうバンドのコピーバンドを想定した電脳楽団だそうです。
評価してください
アコギとドラムでスタジオセッションってありですか？ アコギはマイクを通してやる予定です。
アルトリコーダーの指使いがわかりません。 キエフの大門を吹くのですが、教えてください。
ギター×2、ベース×1体制のバンド(？)向きの曲を考えてください！ ギター担当の1人はピアノも弾けます！ ｢君の知らない物語｣は1つとして決めてます！その他に出来そうな曲あれば教えてください(><) 皆バンド経験はありません、個々の技術は並です(><)
この前、ある曲のコピーをしようとしていたのですが、Original Key F#mとなっていたのですが、 これはどのようにアコギを調整すれば このようにできるのでしょうか？ どなたかご存知のかた、お教えください！
よく出てくる話題ではありますが、70年代のギブソンのハミングバードはブレーシングが頑丈すぎて鳴らないとか批判されることが多いですよね。 先日、ショップで売られていたので弾かせてもらったのだすが、それほど酷い音とは思いませんでした。 もちろん60年代やその頃の仕様を復刻した近年物よりは良くないのかもしれませんが、あまりにもけなす話題ばかりが目につくため、悪いという思い込みやステレオタイプ的な感覚で語る方も多いのではないかとさえ感じます。 どなたか70年代のハミングバードを良いと思う方っていませんか？
ピアノの練習用に初級者向けのピアノアルバムを探しています。 いまは「チェルニーなどできっちり基礎をやりつつ曲をやる」という風にガッツリやる余裕はありません。（ハノンくらい出来るかもですが）なので「今の自分でも、一日20~30分、一週間も弾けば難なく弾ける（完成度はさておき）ような曲を大量に弾く」というのを日課にしようと思っています。 「ピアノ名曲150選 初級編」というのがちょうどよさそうだったのですが、これくらいのレベルの曲集で他に何かいいのはありませんか？時代やスタイルが偏らないものがいいです。 ちなみに、今現在どれくらい弾けるかというと、チェルニー30番を「おまけで丸」をもらい続けてやってきて、40番の途中で中断するという風に、かなり中途半端にやってきたため、自分のレベルがよくわかりません。初歩的なトレモロなど、普通の人が難なく出来るテクニックがかけてたりします。 いままで弾いてみた曲と「一応」弾けそうな曲を挙げてみます、 弾けた：イタリア協奏曲 第一楽章、華麗なる大円舞曲 練習すれば弾けそう：モーツァルトのソナタとか、ソナチネアルバム、ゴルドベルグ変奏曲の2声,3声、悲壮(ベートーヴェン)第2，3楽章 練習しても駄目だった：悲壮 第一楽章、ドビュッシー 「アラベスク2」、ベルガマスク組曲「メヌエット」、シューマン「夢のもつれ」 よろしくお願いします。
ピアノの弾きかたで質問です ←これの8:48あたりりのキーボードって、鍵盤を適当に叩いてるのですか？それとも、ちゃんと弾こうと思っていたところを弾いているのですか？
センド・リターン用のシールドって何を使えばいいのですか？？ 何かおすすめはありますか？？ また長年使用のシールドや1000円ほどのシールドならかなりの音ヤセが起こってしまうのでしょうか？？ どなたかよろしくお願いいたします。
評価してください
こういう楽譜にかいめいをかいて１週間で弾けるようになりました。ピアノを５歳から習っているのですが、弾けてあたりまえなのでしょうか??? ぼやけててすみません。
ピアノはどうやったら楽譜を見てぱっと弾けるようになりますか???
ギターソロの楽譜が欲しい
表記の作品のピアノ楽譜(無料）を探しています。ネットで検索すると幾つかの楽譜が見つかりましたが、いずれも短いバージョンでネット上に試聴用にアップされている少し長いバージョンではありません。短い曲と長い曲のどちらが原曲なのか判りませんが長い方の楽譜を探しています。出来れば無料楽譜が希望ですが無ければ有料でもOKです。尚、同様の過去の質問も確認しましたが回答のリンクは既に無効になっていました。何卒よろしくお願い致します。
腹式呼吸の練習中です アドバイスください
ギターの弦が、交換して2週間で錆びてしまいます。 こんなに一瞬で錆びてしまうものなのでしょうか？ 使っている弦はダダリオです。
ドラム初心者です。基礎練習について教えていただきたいです。 わたしは今までトロンボーンを吹いていたのですが、訳あってドラムを今年からやっています。ですが、教えてくれる人がいなければ、基礎練習の仕方もわからないまま半年が過ぎようとしています。 まだドラムロールすらできていない初心者の中の初心者です。 ドラムがうまくなるためにはまず基礎練習を地道にコツコツやることが大切ですよね？ その、基礎練習はどんなメニューをしたら良いのでしょうか？なにかおすすめの教材や練習方法などがあれば教えてください。
質問させて下さい。 ①オーダーは既存のモデルに沿ったシェイプでしかオーダーできませんか？ 既存のCLIMBではなくJJやJBの形で6弦仕様のベースを作ってくれるか知りたいです。 MOONにメールで質問しましたが返信がないのでこちらで聞くことにしました。 ②ベースについてです。 JJとJBの違いは？ JBのみ所持しておりJJの音を知りません ピックアップの傾きから推測ですが、高音弦にいくほど音が固くなるのでしょうか？ またその他の違いもありましたら教えて下さい。 木材等基本的なマテリアルは一緒とします。 推測ではなく所持している方、弾いたことある方のご回答をお待ちしております。 ③ギターについてです 個体差等あるのは承知の上で聞きますが、 生鳴りはどうですか？ 以前アッシュボディ・メイプル指板のFender USA製ストラトを所持していましたが、 こちらの生鳴りが凄くこれを超えるギターを現在探しております。 Fenderと違いトラスロッドも簡単に調整できるし、指板のRも310ということで個人的にかなり気になっています。 SuhrやSadowskyも所持していますが生鳴りが薄く（綺麗には鳴るが小さい、またガッツリとした鳴りがない）正直こちらは好みではないです、近々売却予定です。 MOONはどうでしょうか？ 材はアッシュ・アルダー、ローズ・メイプル問いません。 こちらも推測ではなく所持している方、弾いたことある方のご回答をお待ちしております。 ②、③に関して、実際弾いてみれば等の答えにならない回答はしないで下さい。 多忙でそのような状態にないので質問しています。 回答の内容によっては購入も検討します。 購入後に気づくことも当然あると思いますが、その前に最低限ユーザー様の意見を聞いてみたいです。 ご回答よろしくお願いします。
POD HD500Xを持っており使用したく思っています。 歪みはアンプ側で作り、コーラスやディレイのみＰＯＤＨＤ500Ｘを使いたいなと考えています。 アンプはＬＡＮＥＹのＩＲＯＮＨＥＡＲＴ120ＨＥＡＤです。 ＰＯＤをプリアンプとして使うのではなく、エフェクターとして使いたいのです。 適切な接続方法やおすすめ方法等ありましたなら、 教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
楽器を吹くのが下手というだけでクビになります。先輩に「もう来なくていい」と言われました。「上手くなれはいいよ」ということだと思いますが、私にはその技量がなければ気力すらありません。「先輩が来なくていいと言ったから」という理由で練習をサボっても良いと思いますか?「そんなに実力主義にしたいなら、プロを雇えばいいだろ。プロ野球で例えるとヤンキースや巨人のようにすればいいじゃないか。つまり、上手い人をカネで集めればいいじゃないか。」と思いました。
ブリッジがはがれかけた知人のアコギを治すために預かったのですが、ローズウッドのブリッジ自体が変形しており、平らな所に置くとアーチ状にブリッジ中央で約1.5mm反っています。 これまで何度かアコギのブリッジをタイトボンドなどで接着してきましたが、ブリッジが変形しているパターンははじめてで、何とかこれを平らに戻したいのですが方法はありますか？ ブリッジは手で上から強く抑えるぐらいでは平にならず、20kgのダンベルを乗せたら平らになります。
ソプラノサックスのソロについて この楽譜のように同じ音をさげてまたもどすみたいな感じの吹き方はどうやって吹けばいいのでしょうか？
初心者フルートについてお聞かせ下さい。 新しく何か趣味を持とうと思い、フルートを始めたいと思いました。 そこで、購入しようと考えています。 ネットなどをみていると、YFL_211 6万円ぐらい がとても評価が高く初心者には良いと言った意見を多々見つけました。 しかし私自身プロになろうとは思っておらず自宅で1人で好きな曲を吹けたらいいなと思う程度です。 音の違いも凡人ですので拘りもないと思います。 そこで、1万５０００円程度のamazonなどて売られている初心者セットにしようか検討しています。 YFL_211とどのような点に違いがあるのか、初心者セットでもそれなりのクオリティなのか教えて頂きたいです。 しかし、初心者なら
チューバのマウスピースが取れなくなったときがありました。力尽くで抜こうとすると、誤ってマウスパイプを曲げてしまいました。そういったとき、修理価格はどの程度になると思いますか?それとも、修理自体が不可能だと思いますか?新しく買ったほうが安いですか?
2000年ころのカントリージェントルマンを買いました。既に弦は張ってあったのですが いざ交換するにあたりどのゲージか判りません。 弦の元はカラーのリングがついているのでダダリオかと思います。 ビートルズの初期をやりたいのですが、ご存知の方教えていただけますよう よろしくお願いいたします。
津軽三味線を最近始めた者です。 管楽器でも弦楽器でもいいので、情熱大陸のテーマを無伴奏でやれる楽譜でお勧めなのを探しています。 希望としてはサワリだけじゃなく、最後まで演奏しつつ聴き手が楽しめるタイプのものです。 分かりやすい曲ないの？とたまに言われるので、情熱大陸のテーマをやりたいと思い楽譜を探しましたがいくつもあって迷ってます。
今年の4月にMartin OM-28Vを中古で購入したのですが、保証書を見てみると2008年製なのに出荷日が2014年になっていました。 出荷日が08〜09年くらいなら何も疑問に思わないのですが、このアコギの様に作られてから約6年後に出荷されるのは何か理由があるのでしょうか？
腹式呼吸がうまくできません アドバイスください
清水 翔太の曲をアコースティックギターで演奏したいのですが、難易度の低い曲ってなんですか？ 教えて下さい！！
「声量に自信があるならD-18の古いものを。 性欲に自信があるならハミングバードが良いと思います。」という回答をネットサーフィンで見つけたのですが、何故性欲に自信があるならハミングバードが良いのでしょうか？ 疑問に思ったので誰かわかる人教えてください。
音源から楽譜を作ろうとしてMuseScore 2でMIDIファイルを入れると楽譜が出るんですがメチャメチャになってます、分かりやすい説明や説明サイト教えてください。
アコースティックギターをネットで買おうと思っています。 値段や色が良かったのでサイズを調べてみたら24.75インチで、ドレッドノートより小さかったです。 そこで、ドレッドノートと多少小さいギターは、フレットを何も押さえずジャラーンと弾くときの音色…というか調は違いますか？ 調が違うと、ドレッドノートである曲を弾くときにカポがいらなくても、多少小さいギターでは必要になってしまうのですか？
友人に、表現力が足りないと言われました なにかアドバイスください
今日、エレキギターを買ったのですが、家に帰って弾いてみると5弦6弦からギィーンという変な音がしました。いろいろいじってみたのですが直りません。何が原因なのかどなたか分かりますか? 助けてくださいお願いします。　レスポールです
よろしくお願いします。
オクターブ上の残響音が鳴り続けるシマーモードについてですが、コードチェンジをしたときに音が濁る場合もあるでしょうか、よろしくお願いします。
アコースティックギターのひきかた 父がこの間アコースティックギターを実家からもらってきて、前々から興味があったのでこれを機にはじめてみようかなと思ったのですが、全くの初心者でわかりません。 初心者にでもできるギターのひきかたが書いてあるサイト、またはわかりやすくおしえてくださる方がいたらコメントください。
大学の吹奏楽部に所属しています。おかしな部員が多いように思います。「部活だけ没頭している人」や「部活やアルバイトしかやっていない人」のどちらかしかいないように思います。高校を中退して、高卒認定を受けて大学に入り、さらに大学をも中退した人がいます。そういう人も部活には残っています。「あなた、学歴は中卒ですよ。将来は大丈夫ですか?」と言いたくなります。それは極端な例ですが、部活が全てになっている人が多いです。「そんなに楽器を吹くのが好きなら音楽大学に行けば?まあ、どうせお金がないとか、技量が足りないなどの理由で入れなかったのだと思うが。」と言いたくなります。そういうことを言うと100%嫌われますし、相手も嫌な気分になると思うので言いませんが。しかし、「大学生なのだから勉強が100%大事。」と信じて疑わない私の居心地が悪いです。
楽譜もまともに読めない私ですがこれから音楽教室に通ってトランペットを吹けるようになりたいと思っています。 最初の月は借りて、翌月からはトランペットを買おうと思っていますがトランペット購入のために今から貯金を始めようと思います。 だいたい10万円以内での購入を考えていますが、5～6万円代のトランペットと8～10万円ぐらいのトランペットとでは品質は大きく違うのでしょうか？ 音色などは素人の私にはあまり分かりませんが、せっかく買うなら長く使いたいと考えています。 またトランペットには金と銀のモデルがあり、こちらも音色などが違うと言う話ですが輝きを維持しやすいのはどちらでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
アコースティックギターの上達法を教えてほしいです。 私は、ギターは全くの初心者で、でも、ギターを親戚からもらったので、弾けるようになりたいと思っています。バイオリンを幼い頃から習っているので、左手はある程度動くと思います。ただ、手が小さいので、それでもできるようになる方法を知りたいです。 おすすめのサイトや練習方法があったら、教えてくださいm(__)m
チューニングが安定しないギターがあるのですが、一体どこが悪いのでしょう？ また、どこをどうすれば改善されるでしょうか？ 不安定なギターは二本有って、一つはPRS SE single cutawayで、トレモロユニットつきのものです。 もう一つはibanezのs シリーズで、ロックナット式ではないタイプです。 それぞれチューニングは一音下げとドロップB♭で、他のギター同様ダウンチューニング用に弦のゲージは太くしており、ピッチ等も合わせてセッティングしています。 しかし、この二本だけは少しでも強く弾いたり、チョーキングをするとチューニングが（特に２弦と３弦が）かなり狂います。 場合によっては半音近くずれます。 一体何が原因なのでしょうか？ また、どうやれば改善が見込めるでしょうか？
クラリネットのリードを吹きやすくするのに水に浸けておくといいと聞いたんですが本当ですか？ またリードが吹きやすくなる方法を教えてください
私は高校2年です 中学吹奏楽に入っていてトランペットをやっています 高校に入って人数の割合が合わずオーディションでトロンボーンにうつりました。 もう1人ホルンにうつった子もいます。 オーディションの審査は上手い下手ではなく残り2ヶ月のなかでコンクールに間に合うように他の楽器でも吹けるか という審査内容でした 実際に審査すればトランペットに残ってたと聞いてすごく悔しかったです 下の代にトロンボーンが入ってきてくれたのもあり、無理に頼み込んで トランペットに戻るようお願いしました。 もう1人の子はトランペット今でも吹けるのですが、私は全く吹けませんでした。 2週間程度練習していって1オクターブは吹けるようになりたが、 中学の時にアンブシュアがとても右で 講師の先生からも歯並びの本題だからしょうがないと言われていました。 高音が出ないわけでもなかったのですが、その歯に少し問題もありトロンボーンから戻ってきたこれを機にアンブシュアを真ん中に直そうと思っています。 しかし、まったく高音が出る気配がありません。時間が経って本気でやれば出るようになると思いきかせてますが、 高音を出そうとすると上唇が前に少し出てしまい下唇が顎を引いたようになり、高音が一切でません。 このアンブシュアでは高音を楽に出すのは不可能なのでしょうか。 前のアンブシュアだとハイDまではきつくなくでました。 長い文章すみません なにかアドバイスありましたらよろしくお願いします。
久々にDominoを動かしたら、バンクの音に全く変化がありません。 別音源をインストールしたからでしょうか？？ 詳しい方、教えてください。
アコギを買いました。初心者なので教えて下さい。 店員さんに「まず、何から始めたらいいですか？」と聞くと、 「一曲決めて、それを弾けるようにしよう」といわれました。 曲は藤原さくらの「soup」にしました。 u-fretってゆうサイトの初心者用コードで弾こうと思います。 「soup」に使われるコードも全部覚えました。 さて、ここからが問題なんです。 歌詞に合わせて弾くのはわかるのですが、歌詞のない間奏部分をどんなリズムで弾けばいいかわかりません。
今年の4月に楽器店にてMartinのOM-28Vを気に入って購入し今まで演奏していたのですが、3日ほど前にトップとサイドの下部分に大体1mm程の隙間がある事に気付きましたが、この隙間は修理に出す程の重傷なのでしょうか？ また、修理に出さなくても音質には悪影響は無いのですか？ ギター歴は約３年程でこの様な状態は初めてなので、誰か教えてください。
かなり昔にやっていたピアノをやり直したいと思ったのですが、 今、下宿に住んでおりあまり音を出すことができません。それで電子ピアノにしようと思ったのですが、なるべくグランドピアノと同じ感触で弾きたいのでいろいろ探してもいまいち何が適切かわかりません。それでできるだけ金額を抑えたものでなるべく同じ感触の電子ピアノを教えていただけないでしょうか。 また、どんな教本を使用すべきでしょうか。一応、最近では吹奏楽部でチューバを吹いていたことがあって、あまり複雑ではなければ楽譜は読めます。後々、応用が効くように基礎を徹底的に鍛えたいです。基礎は一年くらいかけたいです。ちなみに月光とかクラシックの曲が最終的には弾けるようになりたいです。 ご教授よろしくお願いします。
あたらしくエレガットギターの購入を検討しているのですが、Paradis guitarやMartinez Guitarのような不思議な形のガットギターはあまりみたことがありません。このような常軌を逸した形のギターは他にありませんか？
ギターで移調が何度も離れていたとしてもすぐに出来るようになりたい
関東でベースの品揃えが良い楽器屋はありますか？ 自宅から近くの楽器屋にはある程度の楽器はあるのですが、私の望むメーカー(warwick、spectorなど)の品がありません。 上記に書いたとおりwarwick、spector、MTDなどのメーカー、ベースの種類が豊富な楽器屋を教えて下さいm(_ _)m (私は東京住みなので東京から近いほうが良いです)
70歳になる男性です。 3年前の4月からピアノを先生について習っています。 現在、バイエルを終了して、ブルグミュラーの6曲目です。 並行してポピュラー音楽も練習しています。 　1曲仕上げるのに最近では1か月かかります。 　それ以上かかる曲もあります。 　練習時間は平日では3時間。土・日は5時間ほど練習しております。 　好きなので苦にはなりませんが、仕上げてもしばらく弾かないと　 　すぐに忘れてしまいます。 　3年も経つのに進歩しているように感じません。 　高齢者にはピアノは無理なのでしょうか？ 　最近、無理なことをやっているように感じてしまいます。 　ピアノの先生にアドバイスをお願いします。
私は４０代後半で、初心者で楽譜が読めません、エレキギターで弾きたい曲があるのですが５線の楽譜だと分からないので、楽譜をTAB譜に変換するフリーソフトを教えてください、お願いします。
私達は女子の5人組のバンドを組んでいて、ボーカル、ギター、ベース、ドラム、キーボードの5人です！初めてのライブでめっちゃ盛り上がれて、可愛い歌ないでしょうか？手拍子しとか、ジャンプしたりしたいと考えています！いい歌あったらぜひ教えてください！ →返事の返し方がわからないので、返せないかもです！でも頑張ってみます笑
モーリスw-100 991201 このシリアルナンバーの意味を教えて下さい。 製造年月日？製造場所らしいのですがよくわかりません。 W-100の現在の価値や相場もお分かり頂ける方がいれば尚有難いです。 それとサウンドホールの中にステッカーが張ってあり高木とローマ字でサインが入ってあります、これは有名な方が製造された証なのでしょうか？ アコギに詳しい方どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
お読みいただきありがとうございます。 40年近く前に友人から貰ってほっぽらかしにしてあったフルートがあります、ヤマハYFL-23です。また使うためにオーバーホールしたらいくらくらいかかるでしょうか？
とある施設にフルコンのグランドが置いてありました。そこはホールとかではないので、運搬用の出入口はないし、しかも3階です。素朴な疑問なのですが、どうやって運んだんでしょうか？ グランドは運搬する際に脚とペダルを外すのは知っているのですが、その部屋にはグランドが通るような大きな窓や出入口はありませんし、廊下は狭いです。 一体どうやって入れたのでしょうか。 その場所を見てみないと何とも言えないかも知れませんが、小さな事でも良いので何かわかる方教えてください
高校で５人組のバンドを組みました！軽音部です♡わたしはギターボーカルで、ほかにギターとベースとキーボードとドラムがいます！可愛い感じのバンド名にしたいのですが全然きまらなくて… オススメの可愛いフランス語とか英語とかを教えてください！できれば長くないのがいいです！ 長々とすみません！
エレキギターのアンプでどこをどのように弄ると、下記アドレスの演奏者の方のような音が出るのかわかりません。 のような音を出したいのですが、全然でません。 どこをどう弄ればいいのでしょうか。 ご教授お願いします。 アンプは、Blackstar ブラックスター ギターコンボアンプ ID:Core Stereo 10になります。
添付画像の楽器名をご教授下さい。見かけたのはエストニアの首都タリンです。
ギターで抑えている弦の隣の弦に少し指が当たって音が響かなくなるのはやっぱり下手だからですか？アドバイスください
ギターを練習していますが、バンドを組まずに、1人で練習していても上達しますか？
ピアノ買取で良い業者はないでしょうか？ 小学生のころから使っているピアノがあります。ヤマハのグランドピアノです。 とても大事に使っていましたが、今回わけあって引き取ってもらうことにしました。 そこで質問ですが， 良いピアノの買取業者はないでしょうか？ 買取の相場もいまいちよくわかっていません。 高く売れたらもちろん嬉しいですが、 大事なピアノなので最悪値段がつかなくても、 大事に扱ってくれる安心できる業者さんがよいです。 教えてください。
このギターの楽譜ってどの弦をどんな順番で弾けばいいんですか？◯ ✖️ってなんなんですか？教えてください！
尾崎豊の曲で1番簡単にギターで弾ける曲はなんですか？
こんにちは 現在、私は社会人で、楽団に所属しておりチューバを吹いています。最近、肺活量維持目的でフルートも吹いている方もいる、という情報をきき自分も始めてみたいと思うようになりました。楽団の練習もがっつりコンクール！、というわけではなく、楽しんでしましょう という感じなので焦らずにできる環境ではあります。 チューバ、フルートを掛け持ちし吹いている、周りにしていた人がいた という方の意見をお聞きしたいです。
私は中学校の吹奏楽部ユーフォニウムを吹いています。 いま中３なんですが、A.Saxを買いたいと思っています。 木管楽器、A.Saxの経験はありません。 少し、部活で後輩のsaxを吹いたぐらいしかありません。 A.Saxにはもともと興味があっていつか自分で買って吹いてみたいなと思っていました。 A.Saxのことは全くわからないので、どんな楽器を買ったらいいかわかりません。 そこで、みなさんの意見を聞きたいです。 あまり値段が高くなく、初心者でも吹きやすいようなA.Saxがいいなと思っています。
ギター最近始めました。 コードは少し覚えました。 コードを確認しながらですが一曲ストローグ？て弾けるようになりました。 で、今ドラマの劇中てやってる曲(500マイルと好きよ好きよ好きよ)をやろうと思ってるんですか、アルペジオ(ジャーンじゃなくてバラバラに弾いてるのです)が全くわかりません。コードごとに決まったアルペジオがあるのでしょうか？でしたら教えてください。
日本で電子ピアノを買ってマレーシアに持っていくことを考えています。 CASIO PX-160　は、そのままあるいは変圧器を利用して使うことができますか？ 店頭で聞いたところ、一店舗では海外でも使えますと言われ、もう一店舗では使えませんと言われました・・・。 海外での使用は自己責任で保証の対象外になるなどはしょうがないと思っています。 ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
高校1年の女子です。ベースを始めたいと思いはじめ、ベースを購入しました。もともとアコギでコード弾き程度のことはできるのですが、手がかなり小さいほうで、いざベースを練習し始めると、手の小ささのせいだけではないですがうまくできないように感じます。手が小さい人がベースを弾くのは無茶なことなのでしょうか。
ベースのアンプヘッドをギターのキャビネットに繋いでも大丈夫ですか？
高いギターと安いギターでは、生音で弾いても弾きやすさは違いますか？
トランペットレッスンに行ってるのですがいっこうに上手くなりません。 まず新しいマウスピースに変えるように言われました。7cから18cです。 毎日の練習ですが、音出しは 普通はノンアタックですると思うのですが いきなりタンギングで音出しするよう言われました。 ひたすらタンギングして ロングトーンは必要ないと言われました。 あと、すぐにハイトーンの練習をするよういわれました。 今まで聞いてきたことと間逆で、なかなか上達もしないし、不安です。 音が汚くなり、練習してるのにバテるのが早くなら、一曲まともに吹けなくなりました。 先生を変えた方がいいのか、信じて突き進むのがいいのか迷いがでてきました。 ご意見お聞かせください。
フルートの楽譜について!!!!!! フルートの楽譜が知りたいです ①ひまわりの約束ドラえもん ②ボカロ神のまにまに ③いつも何度でも｢多分｣千と千尋 ドラえもんラッキーバースデー←多分 ｢誕生日｣曲 これらの楽譜やサイトを知りたいです 買うもアリです ではオナシャス！
ボーカル×2,ギター×2,ベース×1,ドラム×1,キーボード×2の構成の初心者バンドで9月の文化祭に次の曲のうちどれかをすることは可能ですか？ 夏よ止めないで~You're Romantic~/flumpool 春を歌にして/back number スパイダー/スピッツ 運命の人/スピッツ 私はドラムなので、他のパートの難易度がわからないのでお願いします。
尾崎豊の曲をギターで弾きたいのですが1番簡単な曲はなんですか？
私は今年二十歳です 音楽が好きで車も好き何より好きなのは時期ものの 山菜採りや川釣りなどです ある日山菜採りにいき いつもの山で昔から変わらないなと 思いながらいつものところまで行きました そして、車を降りて タケノコや山ウド たらの芽 三つ葉 いろいろとって 重たくなったので車まで 戻ることにしました 車までは３０分程度なので そんなに 山慣れしてる人からすると遠くはないと思います そうして 山菜を一度置き また 取りに同じところからすこしずれたところ 毎年入っています そこに入ったのですが あまり日当たりが良くないせいか 山菜が育っておらず引き返そうとらすると 謎の音が聞こえました ギターの音と言いますか 何か絃楽器の音で それに 惹かれるように その音の方向に進んで行きました ちなまに、その山で迷うことはありません確実にです 携帯 県外 ネットも県外ですが 鉄塔や日の沈む方向などで 確実に出口まではたどり着ける場所なんです そうして 音が聞こえる建物に着きました すると、凄く古い赤レンガ建物に着きました 本当に古そうな赤レンガです そこの中から ギターの音（アコギ）？が聞こえるので ドアを叩くと音がする止まり 中から 誰ですか こんな時に人ががくるなんて といい 古い木のドアを開けてくれました すると まだ若い女の子が あれ みない顔だね どしたの 迷っちゃたかな たまーに 訪れる人は基本迷子でね 山から出たいなら あの鉄塔を目指すといいよ そこの 下が 川の近くだ と言いながらドアを閉めようとしたので まって こんなところいつからある おれはこの山をガキの頃から見てるが見たことない と 言うと 見たらわかるだろぅ 昔からあるのさ 見たことないのは ここは日が当たらないから山菜がならないからじゃないのかな と 答えられ その時 後ろに ギブソンのすごく高価なギターが見えたので中にいれて！ そのギター見せて 初めて見た！ 本物だって言うと まぁー楽器に興味があるならおいでと言われ 入り そのあとは日が傾くまで ずーっとおしゃべりしていて どうしてここに居るのとか 何歳なの 何年ギター弾いてるの 弾き語りして など いろいろ 話し 帰宅する時間になり 私は帰ると言うと 嬉しかったよ！また おいでと言われたので 一週間後の日曜日にまた 行きました すると そこには ボロボロで朽ちたレンガの残骸と 追悼の石が立っていて そこには 戦時中 の 無意味な事故 幸せを などと もぅ 読めないほどのボロボロの文字な書いてあり ガレキを分けて歩き 地下室がありました その中に入ると あの時のギターがありました ギブソンのすごく古く 高価なギターがあり 弦はしっかりとはらさっており そのギターの横に人骨と思われるものがあり 近くの駐在所の職員の方に見てもらい 刑事が来て 事件性なし 当時のものと判明し このことは 公表しません 後続の遺族の方が いい気持ちをしませんので 話だけはしておきますといい 遺骨を集めるさい わたしも参加して 遺骨の借り置き場として私の家にあります 夜な夜なギターが音を立てるのもあの子が触ったかなと思い 今は一人じゃないと安心できます だけど こんな事が本当にあっていいんですか、、、 ある意味不安と 心配があります 要は死後の人と話し ないはずの建物の中に入ってるんです こんな事あっていいのだろうが 幽霊ってそんなもの なんですかね 本当に こんな体験をしたので 質問させてください コレって自分がおかしくなってるんですか？ 現実と幻想の区別がつかなくなってしまったゆでしょうか すごく心配です
ボーカル編集用にMelodyne 4を使っています。 編集したボーカルトラックをミックスダウンした時ノイズが入るのです。ブチブチといった割と大きな音です（全体に何カ所も） DAW上再生する時は普通です。ノイズはありません。 トラックダウンしてもノイズは入ります。 プラグインを全て無効にしても入るので困ってます。。 Melodyne 4を使用してからノイズが発生したのでMelodyne 4に原因があるのかと思いますが？ 何ぶんサポートが英語、ドイツ語のみのようなので。。 対処策をご存知の方おられたらお教えください。 よろしくお願いします。 動作環境 DAW SONAR X2 PC windows 10 CPU コアi7 クロック 3GB メモリー8GB
以下２本のギターのうちいずれかの購入を検討中です。 皆様であればどちらを選びますか？ ①STANDARD STRATOCASTER® PLUS TOP LEFT-HAND　¥85,000 http://www.fender.co.jp/guitars/stratocaster/sta … ②CLASSIC VIBE STRATOCASTER® '50S LEFT-HAND　¥75,000 http://www.fender.co.jp/guitars/stratocaster/cla … 抽象的な表現となってしまいますが、目指すのは、「ストラトらしい、枯れた音」です。 レフティの為、両機種を置いている店舗がなく試奏ができません。 ①を選ぼうかと思っているのですが、 フェンダー の中では下位機種である「 スタンダードストラトキャスター PLUS TOP」 よりも、スクワイア では最上位「CLASSIC VIBE」の方がむしろよいと言って意見もあり、 迷っています。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、ギターを独学でやろうと思っています。(アコースティック) ギターは、お兄ちゃんがギターをやっていたのであります。(チューニングとかはできます。) flumpoolの曲をギターで弾き語りできるほどまでになりたいです。 まず、何からやれば上達しますか？ 初心者でも弾きやすい曲なども教えてくれると嬉しいです！ あ、お兄ちゃんに習えってのはやめてください！ コードって、なにを覚えたらいいですか？ (たとえば、ピアノを始めてやるときはここがドレミだよ。この指で弾くんだよ。) みたいな、初歩的なことも教えてください！
ギターの耳コピができるようになりたいのですが、全くできないので、耳でチューニングするところから始めたほうがいいですか？
中1吹奏楽部で、テナーサックスしてます！ 高い音のラが、カスカスした音が出ます、どうしたらいいですか？ 後、ネックのコルクが薄いので、クリーニングペーパーを巻いてます、、これは、いいんですか？ 少しでもいいので、回答よろしくお願いします！
こんにちは、中二で吹奏楽やってる者です。 私はこの夏なコンクールでアルトサックスをやることになりました。 通常バリトンなのですが、まあいろいろあってアルトになりました。 で、その曲のなかにトリルがあるんです。Cのトリルです。 Cのトリル以外にもトリルはあって、その他のはできるんです。 でもCのトリルの場合だと、人差し指の第１関節のしたあたりでキーを連打するので、どうしてもがたついてしまいます。 もう2か月ほど練習していますが、Cのトリルだけが一向にできないんです。 どうやったらスムーズにきれいにがたつかずにトリルができますか？ 説明不足ですみません、！
ホルンの管を洗って、本体は洗わずにフレキシブルクリーナーで掃除したら、音がカスカスになりました これは、フレキシブルクリーナーでヘドロを本体に押し込んでしまったからこうなったのでしょうか？ 誰か分かる方教えてください また、どうすればなおるでしょうか
吹奏楽でフルートを吹いている高2の女子です。 フルートでフラッターを吹けるよるうになるコツとかありますか？？ まず巻舌ができないので何かコツありますか？？
高校生です。 軽音部にはいってギターを始めようとおもってるんですが、初心者はエレキとアコギどっちからはじめたらいいんでしょうか？ はじめるたらまずなにをするべきでしょうか？
ドラム教室の講師からTAMAのメトロノームを薦められたのですが、いかがなものでしょうか。
500マイルのアルペジオ教えてください！ コードではなくて！初心者です一応。 できればドラマで福山さんがやったのを。
私はギターを始めて1ヶ月ちょっとです。 2週間前から「ソロギターのしらべ ジブリ作品集」のいつも何度でもを練習しているのですがまだまだへたくそでテンポも遅いです。 そこで質問ですが初心者がギターを弾き始めて何カ月ぐらいで綺麗な音楽が弾けるのでしょうか？
ジャーンジャーンジャン♪ ジャーンジャーンジャン♪ テーテレレレレーテレレレレーれーれーれー♪ テーテレレレレーテレレレレーれーれーれー♪ テーンテンテテン♪ って曲のタイトルと演奏してる人分かる人居てますか？ ギターのみだと思います
今日、楽器店にドラムのスティックを見に行きました。さすがに大きな楽器店だと種類が豊富で、初めてスティックを購入する私はどれにしてよいか迷ってしまいました。 店員さんに質問してみると、パール110HCか、VIC FIRTH VIC-5Aが良いのではないかとのことでした。両方とも持って握ってみたり、パッドを叩いてみたりしたのですが、どちらが良いともいえず困っています。どうにかして片方をとりあえず選んでみるか、両方とも購入するか。どうしたら良いでしょうか。
トランペットのプラスチックのマウスピースと、本物(銀、金)のマウスピースってどっちが吹きやすいとかってあるんですか？(例 高音はプラスチックのマウスピースなら簡単に吹けるけど、本物のマウスピースは難しいよ。など…。 教えて頂ければ幸いです。土曜日に楽器決めがあるので、なるべくはやく教えて頂ければ幸いです❗
ドラムを習い始めたばかりです。スティックを購入しようと思いますが、初心者でも扱いやすい商品があれば教えてください。また、選ぶ基準があれば、併せて教えてください。よろしくお願いします。
みなさんこんばんはこんにちは！ 私は高校2年の人です！ 私は12年ピアノを続けておりもう少しで 学校で1人1人楽器で演奏をするオーディションが あります。 それは音楽大学の先生などが来てしんさをします。 その時の曲が決まらないのでいいのがあれば 教えてほしいです！ 前にやった曲は 幻想即興曲や二つのアラベスクなどです！ なるべく早めがいいです！
ギターの色を変えたいのですが、初心者で何もわからないです。 塗料に種類があるようなのですが、見分けがつきません。 もともとは、左のオレンジのようなもので、右のような色に変えたいのですが… オレンジの方は、削ろうと思っています。 下塗りなどなにを使えば良いのでしょうか？ ホームセンターなどで購入できるものがいいです。 色は写真のようなクリーム色か、茶色にしたいと思っています。 本当に何もわからないので、説明していただけると幸いです。
YAMAHAのFG-180は一生ものでしょうか？ 趣味程度にギターを始めようと思ってます！ 今のところ、買い換えるつもりはなく、これを一生使うというギター１本が欲しいです。
菅田将暉くんが使ってるこのギター、どこのブランドのなんてゆう物ですか。
絶対音感とは簡単に、具体的にいうと、何ができたら、絶対音感があると言えますか？ ピアノでゆうとドレミとかが、判断できたら、絶対音感がありますか？ 練習で身につくと聞きました。是非見につけたいです。元から音感あった人ではなく、練習で身についたというかた、是非練習法を教えてください！
ギターボーカル。 以下のギターボーカルアーティストでギター演奏のテクニックの順位をあなたなりにつけて下さい。 ・浜田省吾 ・草野マサムネ（スピッツ） ・佐野元春 ・尾崎豊（故人） ・根本要（スターダストレビュー） ・山下達郎 ・伊藤銀次 ・長渕剛 ・桜井和寿（Mr.Children） 音楽は好きですが楽器は門外漢の質問者にもわかりやすく理由なども添えていただければ幸いです。 年齢層高めですが、よろしくお願いします。
高1女子です！私は今度からバンドでギターとボーカルを担当するのですが、ボーカルの練習方法に悩んでいます。 歌は上手ではないので練習しなければならないのですが、ボイストレーニングなどには通えません。 家でできる発声法やファルセット、ビブラートなどの練習方法を教えてください！初心者です。 お願いします。
MISIAの逢いたくていまの原曲の楽譜をダウンロードしたいのですが
高2の男子です。 中1のときに、一度アコギをさわったことがあるのですが、思うように上達せず、部活(当時バスケ部)も忙しかったので数ヵ月で置物にしてしまいました。 今は特に部活もしておらず、友達とのバンド(僕はドラムです)に精を出しているのですが、メンバーのギタリストに感化され、「再びギターをかまえたい！」と思いました。 以前からギターを再開したいという思いはあったので色々下調べ(ネット、ギター経験者の先生に聞く)はしていたのですが、どれも魅力的で「これ！」と１つに絞ることができないでいます。 個人的には、ストラトやテレキャス等のジャキジャキ系の音が好きです。 予算は5万円ほど。 全くの初心者といっても良いレベルの者ですので、どうか知恵をお授けくださいorz
フルートの基礎について こんにちは。私は現在中学2年生、吹奏楽部に所属している者です。私たちの中学校では、10月頃に先輩が引退し、新体制となります。 そこで、基礎について気になる点が幾つかありましたので、質問させていただきます。長文となりますが、ご回答宜しくお願いします。 [朝の部活動(20分間のみ)] 頭部管で練習(真ん中のA、高いA、低いE、高い高いC)、チューニング ↓ 楽器をつけて、半音階を3分ほど ↓ チューニング(時間がかかる) ↓ 基礎(スケール、アルペジオ、コラール等) ↓ 曲 [午後の部活動(1時間半ほど)] 午前同様、楽器をつけ半音階 ↓ チューニング ↓ すぐに曲の練習 質問としては、 ・頭部管での練習は、必要かそうではないか。また、わざわざ頭部管をチューニングする必要はあるのか。 ・楽器をつけて音出しをする際、半音階以外にすることはあるのか。 ・ロングトーンをしないのはおかしいか。 ・午後に基礎を全くやらないことについてどう思うか。 ・楽器演奏において肺活量は必要か。 です。他にも気になる点がありましたら教えていただければ幸いです。 ご回答下さる皆さま、「うちの部ではこうしているからした方がいい」よりも、「こういう効果があるのでこうした方がいい」と書いていただけるとありがたいです。 長々と申し訳ありません。 ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
トランペットの高いドを簡単に吹くコツってありますか？
ギターに詳しい人に質問があります、最近ピックアップでシングルにしろハムにしろ全部をカバーして いる物がありますがどうやって弦の振動を拾っているのですか？またカバーしていないものとの音の違いはあるのでしょうか。そしてロック式のアームについて，裏ぶたを開けると2本の調整ねじがついていますが、買った当時はほとんど締められていませんでした、弦を張り替える度に後ろが浮き上がってしまうためねじを締めていったらねじの半分以上締めてしまいましたが締めすぎてネックがそってしまうということはないでしょうか。
普段の演奏後には付属品と思われる緑色のクロスで全体を拭いています。 そのあとシリコンクロスを使っているのですが、シリコンクロスはクラリネットに使っても大丈夫なのでしょうか？ 銀メッキ部分は以前はシルバークロスを使っていましたが、シルバープロテクターを使い始めたので使っていません。 このクロスがいい！とかこれは使っちゃだめ、とかあればおしえてください。
弦部でギターを担当することになったんですが右手の親指にマメができました。 ギターを使ってる人、皆さんはどんな方法で応急処置していますか⁈また、マメが治るまでは練習をしないほうがいいのでしょうか⁈教えてください！！
Epiphone Ltd. Ed. 75th Anniversary Inspired by "1939" Century Amplifier（名前が長い！）の購入を考えています。 ジャンルはジャズで、クリーン音オンリーで使います。繋ぐギターは175などのフルアコです。 気になるのは出力なのですが、真空管18Wなのでそこそこの音量はあると思うんですが、YouTubeなどの動画を見ていると、けっこう小音量から歪み始めているような気がします。 ドラム入りのコンボだと、歪まずに対応できるほどの音量を出すことはできますでしょうか？実際にジャズのセッションやライブ等で使っている方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。 ちなみにFenderのブルースジュニアやプロジュニアだと、15Wでもドラム入りでも十分使える音量がありますが、メーカーや回路が違えば当然クリップし始める限界も違いますから、予想ではなく、実際に使っておられる方のレビューをお願いします。 その他ドラム入りセッションで使えた小型アンプは、 ・AER Compact60（60Wなのでぜんぜん余裕） ・AAD CUB（100Wだが実際の音は小さい、単音はOK、コードを弾くと少し歪む） ・Ibanezトルバドール20W（単音はOK、コードを弾くと少し歪む） ・Roland Cube30（コードでも歪まない） といったところでしょうか。 これらのアンプのクリップレベルに比べてこんな感じ、という回答でもかまいません。 けっこうレアなアンプなので、わかる方は少ないかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
ギター教室に通いはじめて二年目です。 同じ時期に始めた独学でギターをやっている人よりも知識と技術が低いのですが 独学の人はどうやって知識を得ているのですか？ 楽譜見ただけで分からなかった時の弾き方はどうやって覚えるんですか？
SONAR X3を使ってビートルズのリミックスをしたい初心者です。 無事、MP3を貼り付け、プロジェクトのテンポを「表示」「テンポ」で加減（フリーハンドでテンポチェンジ）し同期させたところです。 このプロジェクトの再生スピードを遅くして、アナログ楽器のパンチインをしたいのです。どうやったら再生スピードを遅くできますか？ メニューのテンポを変えるとその部分だけテンポが変わりますが、プロジェクトとMP3の同期がずれてしまいます。 他に登録したトラックのMIDIも含めてMP3をゆっくり再生しながらパンチインでギターを録音し、もとの再生スピードに戻して完成させたいのです。 私がやりたいことをうまく説明できていたら良いのですが、伝わっていましたらどなたか方法をご教授願えませんでしょうか？
愛唄を2人で弾こうと思っているんですが、初心者なので指で弾くということがかなり難しくてコードをカポを変えて弾こうと思っています。 原曲がカポ1なんですが、高温低音になり美しく聞こえるあと一つのギターのカポはどこにすればいいのでしょうか？ 変な質問をしていたら申し訳ないです^^;
私は現在、アコースティックギター(オール単板)を所有しているのですが部屋に除湿機がまだ無く、そんな中で練習をしています。 勿論湿度が高い中部屋に置きっぱなしにすればギターのコンディションがやばくなるので、使わない時はハードケースに湿度を調整する道具も一緒に入れて保管しているのですが、湿度が高い時に音を鳴らして練習する場合、大体何時間ぐらいなら湿度の影響を受けずに済みますか？
6月の学校の合唱コンクールで、「青葉の歌」を歌うことになりました。 そこで、伴奏に立候補しました。まだ決まった訳ではなくて、他に弾きたい人いなかったらやる、みたいな感じで言ったのですが。 でも、難易度が気になります。 しっかり曲を聞いてみたところ、かなり伴奏が難しそうな感じがして… 中学の頃は何度か伴奏はしていたのですが、青葉の歌はどのくらいのレベルでしょうか？ 今まで弾いたことがあるのは、 HEIWAの鐘 友～旅立ちの時～ 明日という日が それと、J-POPの曲をいくつか、です。 青葉の歌は、今までに弾いたことがありません。 ちなみに、練習できそうな期間は、1ヶ月半かそれ以下、くらいになりそうです。 もし難易度てきに無理だったら、早めに、明日にでも断ろうと思っています。 どうでしょうか？
ウクレレペグ交換について 現在コアロハコンサートを使ってますが チューニングがやりにくいのでギアペグに替えようかと思っています。 ところが友人にせっかくのコアロハなのにもったいないと言われました。 コアロハをよくご存知の方、やはりやめた方が良いと思いますか。 またギアペグに替えた場合、音質等に影響が出ますか。 以上よろしくお願いします。
エレキベースを弾くときの自分の姿がダサすぎて困っています。 身長174cm、体重53kgの男なのですが、細身な上に腕が少し長めなのでなんだかエイリアンが演奏しているみたいでキモいです。 ストラップはやや短めにしてあり、ゲスの極みの休日課長みたいに弾きたいのですがやはり体型のせいか格好つきません。 ここ数年がっしりした体型になろうとご飯をもりもり食べていますがどうも自分はあまり太れない体質なようで一向に改善しません。 冬場は厚めの服を着て誤魔化していますがこれからの季節薄着になると私のキモさがばれてしまいます、なんとか格好いい持ち方や姿勢はないでしょうか？それか太る方法教えてください。 あとフォームのことなんですが、いまいち楽器が身体に密着しないのか固定できずグラグラします。左手で支えながら弾くか、少し本体を右腰あたりにずらして右手首で押さえつけながら弾いているのですがこんなものなんでしょうか？ 楽器はHistoryのTH-PJというプレベです。 お願いします。
DTMをしたいと考えていますが、予算的にまだ厳しいことと、まだ自分に合ったDAWが見つけられていないので、ガレージバンドで練習をしていますが、iRig keyの37鍵を購入しようと思っています。 購入してユーザー登録すると、sample tank3のフルバージョンがダウンロードできるらしいのですが、練習用として使えれば良いなと思っています。 sample tank3 は、DAWという括りで合っていますか？？ また、DAWならオーディオインターフェースが必要ですよね？ローランドのオーディオインターフェースを検討していますが、互換性などもよく分からないので、質問させていただきました。 詳しい方いましたら、ご教示お願いしますm(._.)m
エフェクター　コーラスについて。 コーラスのうまい弾き手を探しています おすすめはいませんかね？ 来月買う予定なんですが、 弾くときのお手本が欲しいんです
吹奏楽経験者様に質問です。 高校生でバスクラリネットを吹いていて、最近バンドレンのV12の3半を使ってみたのですがどれも音が薄くなったり、響きが上手く出せなかったりです。 V12の4を使ってみるか、もしくは何かオススメのリードメーカーがありましたら教えて下さい！
今度屋外ステージで演奏することになり、アンプは自前で用意とのことでPhil Jones CUB AG-100を持って行こうと思うのですが、これだけでは音が小さいので、ライン出力（1/4インチのアンバランス出力と、キャノン端子のバランス出力が有り）からPAに繋ぎ、アンプとPAの両方から音を出そうと思います。 しかし家でテストで、CUBのライン出力からキーボード用のモニタースピーカーに繋いだところ、出力レベルが大きすぎるのかバリバリに歪んでしまいます。アンプのボリュームを上げればどんどんライン出力も大きくなります。 ギターアンプのライン出力というのは今まで使ったことがなく、こういう場合PA（ミキサー）が対応できるのか心配です。 ミキサーの入力側で調節できるものなのでしょうか？もしくは、演奏者側で出力レベルを下げるなんらかの機器（プリアンプとか）を接続しなければならないでしょうか？ ジャンルはジャズでフルアコを繋ぎます。屋外ステージなので音量のほとんどはPAで出すことになり、CUBはほぼ自分用のモニター代わりになると思います。 まあ駄目そうならPAさんがアンプにマイクを立ててくれるとは思うんですが、あえてライン出力を使う場合こういう出力レベルの問題は大丈夫なのかな？と思い質問してみました。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
ジャズマスの形状にとても憧れており、オーダーメイドのギター屋さんで頼もうと思っています。 私がとてもハムの音が好きで、出来たらハムとシングルを両方積んでオールマイティに使えるギターにしたいと思っています。 これって皆さんから見てどうでしょうか？ ジャズマスに違うピックアップ積んでる人ほとんど見ないなと思い不安です。 見た目や実用性などの意見を聞かせていただきたいです。 また、ピックアップレイアウトはいろいろありますが、どれがいいと思うか、個人的な意見で結構ですのでお聞かせください。 ご回答お願いします。 （コイルタップが一番かな…）
JAMES BOOKERのピアノが弾けるようになりたいです。 ニューオーリンズは、ジャズとブルースの融合ときいたので、 ジャズピアノを習いはじめたのですが、 理論責めでつまらなくて、 やめてしまいました。 指は動くほうだし、絶対音感もあるので、聞いて弾いて、ニューオーリンズピアノが覚えられる方法はありませんか？ ブッカーの楽譜は持っていますが、 めちゃくちゃむずかしく、（リズムと指の長さが）弾けませんでした。 自分でアレンジして、ニューオーリンズピアノが弾けるようになりたいです。 ちなみにピアノ講師をしています。
コード進行とメロディついて質問です。 アコースティックギターで C G Am Fというコード進行で鼻歌でメロディを作りました。 ですが このコード進行とメロディが本当にあっているか自信がありません(´･_･`) このコード進行にはこの音しか調和しないとか そういうルールとかってあるんでしょうか？ どなたか教えてください！ 本当に困ってます！
これから独学で一からキーボードを始めようと思っている２０代のおじさんです。 いま家にLK-215という61鍵盤の電子キーボードがあるのですが、椅子に座った時にオヘソの前にどの音の鍵盤があるのが正しい配置（？）なのでしょうか。 「右から２番目のド」のような表現をして頂けると嬉しいです。
上手くなるには？ 一年前まで金管バンドでトランペットを担当していました。 担当のこの中で一番上手かったらしいです。(金管バンドの先生より) 今度、祖父にトランペットを買ってもらいます。 トランペットを上手く吹くにはどうしたらいいですか？
軽音サークルに入ろうか迷っています。アコースティックギター経験者ですがバンドを組んだことはありません。軽音サークルに入れば主にエレキギターをしようと思っています。軽音サークル・バンドには漠然とした憧れみたいなものがあります。ただ、バンドというのは基本的には個人練習で、たまにスタジオで合わせる時だけ集まるので、結局個人で楽しむのと変わらないような気がします。また、必ずしも自分のやりたい曲をできるわけではないので、その点は個人で楽しむより劣っていると思います。そこで質問です。個人でギターを楽しむのでは体験できない軽音サークル・バンド活動の楽しさ・魅力はなんですか？また、大学生のバンドはどのくらいの頻度でスタジオ練習をするのですか？ ＜参考＞好きなミュージシャン：Aerosmith、B'z、Mr.Children、Green Day
トランペットのマウスピースで、音階を吹くコツってありますか？ それとも、ひたすら練習ですか？ そもそもプラスチックのマウスピースって音階全部出ますか？
偏った観点で電子ピアノの購入を考えています。 価格、性能等関係なく、 「操作ボタンが上面（鍵盤と同じ面）についていない、極限までシンプルな電子ピアノ」は KORG SP-170 のみでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
Yahoo知恵袋で、gooでの前回と同じような質問をしたのですが、回答の一部に、 ｢ヴィオラはコントラバスやチェロと違って、人間が動物として、不自然な姿勢で演奏するので、楽器と弓の持ち方が難しくて、習得するのに、時間が掛かります。通常は、小さい頃からヴァイオリンを習っていた人だけが、習得できます。 ｣ という文章が入っていました。 ヴィオラを弾いている人を見た事があるのですが、動物として不自然な姿勢で弾いている様には見えませんでした。本当にそんな不自然な姿勢で弾いているのですか？もしそうなら、ヴァイオリンも動物として不自然な姿勢で弾くのですか？ ヴァイオリンを小さい頃から習っている人の方が、遥かに上達しやすいのはわかるのですが、習っていなかった人が全く習得できない訳ではないですよね？ これからヴィオラをするに当たって不安です。
今年で高校1年になりました。 私は中学の頃に吹奏楽部に所属しており、コントラバス、ベースパートを担当していました。 中学1年の時に、学校にベースが1本しかなくて先生に買えと言われてフジゲンの4弦ジャズベース(8万円くらい)を買いました。 そして、高校に入り楽器の経験があるということで軽音部に入りました。 そこで私は高校に入学したし、しかも軽音部に所属したということでバイトをしてお金を貯めて新しいベースを買おうと考えてます。 せっかくバイトをして買うのだから良いベースを買おうと思い、いろいろ調べた結果warwick streamerが気になりました。 値段は30万円代という高校生にとってはかなり高額な代物です。 ですが、私みたいな「周りより少しベースが弾ける」、「3年間やってたらそのくらい」のレベルの人間がプロが使ってる様な楽器を買い、学校で練習したりライブで使ったりして良いのでしょうか？ この前、楽器屋にwarwickのベースを試奏しに行きました。 店員さんに「あの楽器を試奏してみたいのですが」と伝えたところ、「ガキが触るもんじゃないんだけど...まあ商売だから」みたいな顔をしながら「扱いには気をつけてください」と言われながらベースを渡されました。 下手ながらもいろいろ弾いてみた感想は最高でした。 なんとも言い表せないのですが、ネックを握った時の感触、弦に触れた時の肌触り、弦がフレットに当たった時の心地よさ、今までに味わったことのない感情が出てきました。 ですが、店員は私が試奏したのを見て、「この楽器高いですからねー、お客様くらいの年齢の方ならこちらのベースがおすすめですよ！」と言いfenderの4万円の楽器を見せてきました。 かなり恥ずかしかったです。 そこでもう一度質問します。 私みたいな少し毛の生えたくらいの高校生が高い楽器を持つのは宝の持ち腐れでしょうか？ 回答お待ちしております。
中2でバリサク吹いています。 最近曲をパートなどで合わせる時に先輩から低い音が鳴ってないと言われます。 私自身も鳴りにくいと思うし、実際シ♭から低い音は裏返ってしまう事が多いです。 ロングトーンは毎日やっています。 ロングトーンでは3拍くらい吹くと裏返ることもあるし、息が尽きるまで維持出来ることもあります。 でも曲になると出来ません(特にマーチ系)。 楽器は学校の備品でかなり古いものです。(型番 YBS-62)マウスピースはセルマーのEリードはRICOのグランドコンサート3 1/2かレゼルブ3を使っています。 また、バリトンの先輩はいません。 レッスンに来て下さる先生もあまりバリトンには詳しくないようでいつもアルトやテナーを中心にレッスンが行われます。 低い音が少しでも綺麗に、長く吹けるコツを教えてください。
中学校の部活で、昨年の秋頃までコントラバスを弾いていたのですが、市民オーケストラでヴィオラをしたいと思っています。 部活では、コントラバスの先輩がおらず、ほぼ独学で弾いていました。 ヴィオラは、弾き方など少しだけ、市民オーケストラの先生が少し教えてくださるみたいです。 ですが、教わる前に、構え方や楽譜の読み方(ヴィオラはハ音記号を使うみたいなので…)、チューニング方法、運指など、ヴィオラについて少し勉強しておきたいです。 ・構え方 ・チューニングの方法 ・運指 ・楽譜の読み方、ハ音記号について ・手入れ方法 ・必要なもの ・ヴィオラについてのおすすめのサイトなど 教えて頂けないでしょうか
クラリネットについての質問です。 こんにちは、クラリネット歴9ヵ月の高校生です。 最近学校にリペアさんがいらっしゃって、楽器をなおしてくれました。その際に発覚したのですが、私の使ってる楽器はR13というメーカーらしくて、先輩(経験者)が使ってるものより良い楽器でした。 顧問の先生が、「上手い人がいい楽器を使え」とおっしゃって、先輩が「楽器交換してもいい？」と私に聞いてきました。さすがに断ることができなくて、次の日から渋々先輩が使っていたYAMAHAの楽器を吹くことになりました。やはりメーカーが違うとキーの深さや、息の入り具合も違ってかなり吹きづらくなってしまいました。 私は初心者なので、早く先輩に追いつけるようにと、いろいろ調べたり、朝練も昼練も後練も参加したり他の人よりもたくさん練習し、かなり努力はしたと思います。その甲斐あってか3.5が吹けるようになってきてたところで、楽器が変えられてしまいました。もちろん3.5では吹けなくなっていました。すごく悔しかったです。 ここから質問なのですが、先輩はあと4ヵ月ほどで引退なのに、今楽器を変える必要があったと思いますか？慣れてる楽器をそのまま吹いた方が私は良かったんじゃないのかと思っています。実際前の先輩の音の方が良かったと思うんです。 長文失礼いたしました。返答よろしくお願い致します。
ギターアンプのローランドのジャズコーラスのRETURNのLにシールド指すとエフェクターの音が半分しか出ないんですか？。
クラッシックギター初歩の禁じられた遊び 上手に弾くコツは何んでしょうか？
幼い頃に弾いたピアノ曲の名前がわかりません。 はじめに少し和音を弾いた後に、右手が ラシドシラファソドソ ファソラソファソミ レミファソラレドラシド シラファラソ というメロディの曲です。 どなたかわかる方教えていただけると助かります！！
この部分どうやって弾くのですか？
ジャズベを初めて買おうと思うんですが、3万前後のオススメベースを教えて欲しいです。
この前ベースを買いました。 SterlingRay34 by MUSICMANを中古で購入したところ、ピックガードをとめているボルトがさびてきていたので替えたいのですが種類がわからず困っています。こういう場合は楽器屋に持っていけば教えてくれるのでしょうか？それとも自分で似ているやつを探して使うしかないのでしょうか？楽器屋によると言われたらそれまでですが後者だと楽器を傷めてしまうのが怖いので極力避けたいです。 それと、ペグも出来たら替えたいのですが、このベースと同じペグって売ってますか？
ギターのピックアップってなんですか⁇
25歳女子です。 同じような趣味をお持ちの方がいらっしゃってご意見いただけたらうれしいなぁと思い、質問します。 オカリナをやりたいと思っています。 全くの初心者です。 オカリナには様々な種類がありますが、、初心者にはどのようなものがおすすめでしょうか… 最終的には楽器店に行って聞くことになりますが、こちらで何か情報得られたらと思っています。 ちなみに、オカリナは初心者ですがピアノを15年習っていました。絶対音感があるので楽譜がなくてもメロディラインはピアノで弾けます。 オカリナは、習いたいというよりは趣味程度でやりたいと考えています… おすすめがあれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
元々はアコースティックギターをやっていて、エレキギターにも挑戦してみようと思い、エレキギターを買いました。 買ってみたはいものの、エレキギターのことは勉強不足でどう扱っていいのかわからず困っています。 エレキギター初心者は、どう練習していけばいいのでしょう？ まず何をすればいいのでしょう？
正直うまく説明できるか分からないんですが、すごくきになってしまって… どぅん↘︎どぅ↗︎どぅ↗︎どぅ↗︎どぅん↘︎どぅん↗︎ どぅん↘︎どぅ↗︎どぅ↗︎どぅ↗︎どぅん↘︎どぅん↗︎ を何回か繰り返している曲です！ どぅんはベースか何かの低めの音で、全体的にはあまり激しく無いものだったと思います。 あとはかなり有名な昔の曲で、なおかつCMなどでも聞いたことがありそうな曲だったと思います。
アルトサックス購入を考えています。 私は吹奏楽部でアルトサックスを希望していたのですが、ホルンになりました。でもまだ諦められなくて……… 島村楽器で１２万円程度のものがあったので、いいなと感じたのですがアルトサックスについては全くの初心者の為どれがいいのか、わかりません。あんまり高いのは経済的にむりなので、値段はこれぐらいがいいです。 島村楽器はダメでしょうか？ １２万円は安いのでしょうか？ おすすめの楽器・メーカーはありますでしょうか？ 長々とすみません。
上の【5,5】【5,5】・・・と続くわけですが、 【1弦5フレット、2弦5フレット】を抑えてピッキングすると思うのですが、 この時、ミュートするのは3弦だけですか？ ミュートってのをどのレベル(限度)までするのが普通なのかわからないのです。 【1弦5フレット、2弦5フレット】をピッキングすると、3弦が鳴るのですが、その他の4弦とかも鳴ってると思うのです。 ただ、4，5，6弦もミュートするとなると、もはや何手の何指でミュートするのかわからなくなってきています。 【1弦5フレット、2弦5フレット】をピッキングする際、 【中指で1弦5フレット、薬指で2弦5フレット】を抑えており、3弦のミュートは、薬指を3弦に当ててミュートしようと思っています。(4,5,6は放置。) どなたか正しいミュートの演奏方法を教えていただけないでしょうか？ 他の楽譜の場合も結局、どこまでミュートすればいいのかわからず困っております。 よろしくお願いします。
島津亜矢の「阿吽の花」の、第２コーラスと第３の間奏のなかで トランペットが流れる中、被る様にピピピプピン・ピピピプピンを２回、 単発的に流れる金属的？な音の楽器は何でしょうか。 何度も聴いてもわかりません。シンセサイザーなんでしょうか？ 日本国内が大変な時に軽薄な質問で申し訳ないです、本人は深刻なんです。
ギターを最近初めてみました！ なにかコツとかあったら教えてください！！
ベースを買おうとおもいます。 sterling ray34というやつなのですが、これはジャズベでしょうか？それともプレベでしょうか？
趣味でギターをやろうと思っています 初心者向けのギターでおすすめはありますか？ また、お値段はいくらくらいでしょうか？？ ギターって難しいんでしょうか？？ やりたいと思っているのは アコースティックギターです(*^_^*)
「ハ調で弾く　ホニャララ」というタイトルのピアノ譜をよく見かけますが、 この「ハ調」には「イ短調」も含まれるのでしょうか？ ちなみに私の周りでは「イ短調」でも「ハ長調」と言っちゃいます。 黒鍵が少ないことが伝わればいいので、私もとくに気にしてきませんでした。 ところが洋風に「キーは？」なんて聞かれると「Am」と返したくなるような。 それでついに調べてみると、意外にハッキリしません。 固いこと言いっこなしなのか、ほんとはちゃんと決まりがあるのか……
ドレミファソラシドを弾く弦の押さえ方について質問です。 親戚のオジサンにアコギを教えてもらうことになりました。 私は楽器の経験はありませんし、楽譜もコードもわかりません。 そこでまず、ドレミファ〜から教えてもらっているのですが、質問です。 オジサンの指示では、例えば、６弦の音が一番低い"ソ"や、５弦の音が一番低い"ド"の音を出すためには、その同じ弦の、ひとつかふたつ前の、音がひとつ低いフレットもしっかり押さえなければならないとの事。 同様に、６弦の音が一番低い"ラ"を出す場合、フレットをひとつ越えて"ソ"と"ファ"を同時に押さえなければなりません。 このオジサンの指示は正しく、必要なことなのでしょうか。 オジサンの話では、数字の若いフレットを押さえるのと押さえないのとでは音が違うとのことで、聞いてみるとそんな気がしますが、現段階では指運びもドレミファの位置を覚える頭もちょっと辛いです。 講習一時間にして人差し指から薬指まで、指先に水ぶくれができました。 この先に習うであろうコードの事はわかりませんが、オジサンの指示のように、出したい音と同じ弦の若い数字のフレットはしっかりは押さえなくて良いような気がしないでもないです。 こういうものなのでしょうか。
1974年ころにNHK「ギターを弾こう」荘村清志さんが講師で、番組の最初か最後に弾かれていたテーマ曲の曲名を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ギターをやってます。 学校の授業中にリズム感を鍛える方法はありますか？
このような繰り返しのある曲があったとして、 　(A) → B → C → B → D → E → 　(A) → B　　　　 → D → E → (F) → E → G 　（Aは前奏、Fは間奏、Eはサビです。） 添付のような書き方で、ちゃんと読んでもらえるのでしょうか？ もっと繰り返しを減らして、スッキリさせた方がよいのでしょうか？ お好みでもかまいませんので、感想をお聞かせいただけるとうれしいです。 個人的には迷子になるレベルですが、私は方向音痴なので……
一本のギターでフルアコの甘く丸い音や、ストラトのジャキジャキしたカッティング の音を出したいのですが、オススメのモデルはありますでしょうか？（予算は20万程度） イメージとしては下記のバンドのような音を出したいです。 special others(フルアコ) rega(ストラト) https://www.youtube.com/watch?v=19Dlxayf77Q toconoma (シンライン) https://www.youtube.com/watch?v=XLvp2HzCtOo ストラトのシンラインで、シングル、ハムを切り替えれるようなギターがあれば良いのかな と思っていますが、そのようなモデルはあるのでしょうか？ もしくは他にオススメのギターはありますでしょうか？
エピフォンGranadaを購入したのですがネックとボディの印刷のシリアルナンバーが違います！これは後からネック交換したものなのでしょうか？知っていらっしゃる方いたら教えてください！ 因みにネック部は239928でボディ部の233928と間の3と9が違います！
高2 トランペットです。 基礎練を改善しようと思うのですが、リップスラーやロングトーンなど、普段どの順番でしていますか？ 低い音から高い音の練習をするようにしています。
ギターのギグバッグが黒や茶色など地味な物しかなくてうんざりしています。 例えば、ナスカやchumsといった、一風変わったオシャレなギターのギグバッグや、製造しているブランドを探しています。 皆さんの情報をお聞かせください。
GCB-95のトゥルーバイパスとLED設置についてです。電気回路については初心者ですが、音痩せが気になったのでトゥルーバイパスをしようと思い改造してスイッチを押したらLEDの光はつくのですが音が鳴りません。スイッチを入れてなくても鳴りません。どなたかどこが間違っているか、またどのようにすればいいのかを教えて欲しいです。 音はスイッチをオフにした状態でも鳴りません。 スイッチは9PINで一番下の段の左の配線はLEDと繋がってます真ん中はポットからと基盤からの青の線が２つ、右は一番上の真ん中と繋がっています。2段目の左はアダプターの＋と繋がって、真ん中は紫の配線、右は基盤の抵抗R14を外したところからバイパスした線が半田付けされていて一番上の段の左は何も付いておらず真ん中は一番下の右と繋がっており、右は2段目の左と繋がっています。 基盤もバッファー部分を取り除いたときに何個かランドが剥がれてなくなっていますが、テスターでランドが剥がれた所をまたいで計ってみたところ抵抗値も0.6Ωと低い値だったので、パターンの方は大丈夫みたいです。 基盤が焦げている所はトランジスタを交換した時のものです。 分かりにくい説明ですいません。
吹奏楽部をしています。暗譜ができません。猛練習以外で良い方法はないですか？練習量は限られているので出来るだけ早くしたいです
「笙」の安価な中古品を販売しているお店、もしくは、笙をやめてしまって安価で譲ってくださる方いらっしゃいませんか。 最近知り合いに笙を借りつつ習い始めましたが、いつまでも借りている訳にはいけません。 自分で買えばいい話なのですが、買おうにもなかなか手が出ない金額です。 使わなうなったもの等ありましたら助かるのですが。
エレキギターでひける初心者用の曲で昔からの有名な曲を教えてください
高校一年生で、これからバンドを始めようと思っていて、わたしはギターを担当します。 そこで、ギターやギターに必要な用品を買わなければならないのですが予算もそんなにありません。ギターはどのくらいの値段のものを買ったほうがいいのでしょうか？ また、初心者でギターに必要な用品はなにを買えばいいでしょうか？ 教えてください。
最近７弦ギターを購入したのですが、なかなかいいケースがなくて困っています。そこで質問なのですが、ベースケースにギター入れたら何か不都合はあるでしょうか？ 購入したのはストラトタイプの７弦エレキギターなのですが、付属のソフトケースがこのギター専用のではないので若干小さくてキツキツなのと、ポケットの容量が少ないので、新しくケースを購入したいと思っています。 ７弦は初なのと、せっかくなのでセミハードケースにしたいなと考えているのですが、７弦で長いのでなかなか収まるモノがありません。あるにはあったのですが、収納やデザインが好みではありませんでした。そこで、ベースのケースなら種類も豊富なのでは？と思い至りました。 なので、現在ベース用のセミハードケースを購入しようと思っているのですが、なにか不具合など起きそうでしょうか？ ちなみに購入した７弦エレキギターの長さはエンドピンからヘッドの先端までで、約１０４センチです。 以上です宜しくお願いしますm(_ _)m
三線を習い始めました。 Appleの「楽器チューナー Lite by plusadd（無料版）」を使ってチンダミをしたいのですが、使い方が良くわかりません。 本調子「C - F - C」に合わせたいのですが、右側にあるスピーカーのマークをオンにして音を出すと 画面の上側に「C4」とか「C４♯」「C４♭」は出てくるのですが、「Ｃ」は出てきません。 本調子「C - F - C」に合わせるためには、画面の記号は何を表示させればいいのでしょうか？ 音楽は苦手で、音符にも詳しくありません。 教えていただけると助かります。　宜しくお願いします。
高校生です。 昔ピアノを10年程習っていて、辞める1年前には幻想即興曲を弾きました。 1年半ほどブランクがありますが、ピアノをもう一度弾きたいです。 習いにいく時間の余裕はありません。 毎日弾けず、週に2日(1日2時間)ほど弾いています。 内容はハノンと自分で決めた課題曲に重しを置いています。(ツェルニーには、あまり多くの時間はとっていません。) 以前、(習っていた先生とは別の)ピアノ教室をしている方に見ていただいたとき、ツェルニー30番を終えるくらいだと言うと、50番にするべきだと言っていただきました。 私は、30番をテンポ通りに正確に弾くのは、乱れたり力が入ってしまったりするため、どうするのが良いのか分かりません。 そこで、いろいろな曲の難易度やオススメの練習曲、練習方法などをもっとたくさん知りたいです。 ショパンの有名な曲(黒鍵、革命くらいのもの)を弾くための前段階として、何が必要なのかなど、アドバイスお願いします。 長文失礼しました。
キーボードで路上ライブがしたいのですが、電池駆動タイプであまり重たくなくて持ち運びしやすいオススメの鍵盤はどれでしょうか？ また、電池駆動タイプのキーボードで路上ライブをする際に必要な物は、キーボードとキーボード台とシールドと、マイクとマイクスタンドとマイクケーブルと、マイクとキーボードの両方が差せるアンプ内蔵のスピーカーで良いですか？
電子ピアノで練習しているのですが、今一音の強弱がわかりません。 電子ピアノでない方がやはり良いのでしょうか？ 買い換えるのは難しいです。。
ピアノのハノンについて練習の仕方を教えてください！ 変奏をする場合パターンは何パターンくらい弾きますか？ みなさんの1日にするハノン練習法を教えてください。
中古楽器専門店マルカートについて エレクトーンのSTAGEAの中古を購入予定です。 現在ヤマハ販売店に予約していますが、 なかなか中古が出ないそうです。で、ネットで調べていたら 中古楽器販売店マルカートというところを見つけました。 はたしてこちらのお店で購入を考えても大丈夫なのでしょうか？ お買い上げになられた事がある方がいらっしゃれば 是非ご意見をお伺いしたいと思います。
教えてください ももいろクローバーZのライブ映像やフォーク村などでギターをひく場面が出すのですが 何か違和感を感じていました で気づいたんですが ギターにピックアップがない！？ アコギかと思いきやホールも無い！？ なんという名前のギターなのでしょうか？（5色で可愛いのですが） エアギターなんですかね？
ギターの練習って具体的になにをすれば…
kawai電子ピアノを求めお店に行ったのですが 店員の方が 「kawaiは木製でカビが生えやすいのでおすすめ出来ません」ということなんですが これは本当なんでしょうか ？ うちはどちらかというと湿気が多い方なので心配です。 今使っている！ という方に保管する時の問題とかありますか ＊ちなみに求めてる機種はKDP-90です あと値段が近くて、他におすすめなものありましたら教えてください ！
早弾きってミュートするものだと最近知りました。 どのタイミングでどういう風にミュートしたらよいですか？
こちらは、ある高校の生徒会の役員をさせていただいています。 先日、バンドを組んで演奏をしてみたいという生徒から、バンド用のドラムを買ってほしいとの届け出がありました。 一応吹奏楽部用のドラムセットはあるのですが、どうも音が大きすぎるらしく、バンド向けではないそうです。※実際に体育館で叩いてもらい、バンドで合わせてもらいましたが、確かに音が大きくうるさくて、軽くたたいても厳しい点がありました。 そこで、バンド向けで、電子ドラムでないドラムを紹介していただけないでしょうか？ 学校の経費で落とすので、できるだけ安価なものが好ましいですが、安価なドラムが音の出るごみしかない場合は多少高価でも構いません。 回答をお願いします。
すみません。 私がバカなだけでしょうか。 TVに出ているバンドのベースやギターを弾く人を見ると、弾いているようにどうしても思えません。 皆さんはどう思いますか？
ベースから直接の場合の信号とエフェクターを入れた場合の信号をd.i.に入れた時のd.i.のdBとミキサーの入力dBを何に選択すればいいか教えてください。 私はアコギプリアンプなどの場合ミキサーのマイクプリの音質が加わるのが嫌なので、アコギプリアンプ側でクリップを抑えてレベルを上げてミキサーではゲインを最小にしたいのですが、それは普通ではないのでしょうか？ またd.i.を使った場合は上記のようにゲインを最小にしたら音は出ませんか？
U2の【魂の叫び】で聴くことができる「Freedom For My People」のは何でしょうか？教えてください。
現在このストラトタイプのギターを使っています。 http://item.rakuten.co.jp/ikebe/fernandes_regulus/ このギター自体に不満はないのですが、1つだけ致命的な問題があります･･･。 高音になるにつれ、トレモロの様に音が揺れてしまいます。特に1弦12フレ辺りが酷いです。 これはオクターブチューニングが狂っているからでしょうか？それとも弦が変え時なのでしょうか？ クリーンの音だと揺れたりはしませんが、歪ませると揺れてしまいます。 どの様に揺れるのか分かりやすいかな？と思い簡単に鳴らして録音してみたので、聴いて頂けると幸いです。 http://fast-uploader.com/file/7016139062701/ また、もしこのタイプのギターのオクターブチューニングが狂っていて問題が起きている場合、どこの部分をいじればいいのでしょうか？またドライバーじゃ無理そうなのですが、六角レンチが必要でしょうか？
わたしは中学から吹奏楽部でトランペットを吹いていて、高校でも続けていていま高2です。 最近、ビブラートにとても興味を示しています。 課題曲の音源でもトランペットのビブラートが目立つし、プロの方のビブラートにはいつも聞き惚れてしまいます。 トランペットはソロが多くその中でビブラートを入れてみたいも思うこともあるのでぜひできるようになりたいのです。 どのようにやるのですか？練習方法やトランペットのビブラートのやり方を教えて下さい！ 長文失礼します。詳しい説明よろしくお願いします。
シングルコイルのピックアップが載ったギターが欲しくなりました。 今までレスポールやES345など、ハム系のギターしか使っていなかったのですが、ちゃんとしたシングルコイルのものも持っておこうかと思い探しています。 フェンダーシェイプを中心に検討していましたが、 丸くて優しい伸びのある所謂甘いと言われる音や、和音を弾いたときのジャリっとした感じのまとまりのある音が好きなので、テレキャスか、P90二発搭載モノ(邪道かも知れませんが)にしようかと思っています。 できれば指板はメイプル指板でお願いします。 おすすめして頂ける機種がローズウッドしかないのであればそれでもいいですが汗 また、最低限オクターブチューニングはできるものにしたいです。なので初期テレキャスモデルやそれのコピー品などはここでは扱わないでください。 フレット数もできれば22フレットがいいですが、その部分は問いません。 またすぐ弾けるところに置いておきたいので、値段は新品実売価格1.5万円～6.5万円のものでお願いします。 新品で安すぎる故にブリッジやナットがポンコツ(ストローク時のザラザラ感)だったりフレット処理が粗雑だったりペグがゆるゆるだったりするのはもうメンテ、交換が面倒なので除外です。 中古の場合は4.5万円くらいまでです。 今のところ候補にあがっているのはエピフォンES339 P90(すみません、既に邪道です泣)ともう何機種かみなさんのおすすめのテレキャスを視野に試奏に行きたいと思ってます。 予算がいい加減なのはディスコンやセール等を考えた結果です、ごめんなさい。 機種の特徴、鳴らした感じ含め教えてください、お願いしますm(_ _)m
BASIAの「Drunk　on　Love」という曲をセッションで弾くことになったのですが、コードが複雑（テンションが入っている？）でうまく把握できず、コード解析アプリを使っても合っているのかそうでないのかさえ分からなくて困っています。 どなたか、お分かりになりませんでしょうか？ 私のパートは鍵盤です。 どうか、、、助けてください！よろしくお願い致します。
アメリカのギターメーカーヘイマー社のストラトキャスターモデル(コピーモデル)を使っています。 アームを使っていて、当初のフィーリングとは異なった感触になってきていると思うのです。 具体的に言いますと、テケテケギター的な使い方？をした際にコードがきれいに鳴ってくれないといった感じです。コードを弾いてアームを使った際に音が汚くなるというか不協和音的になってしまうのです。新品で買った頃はもっと良いフィーリングだったと思います。 トレモロユニットはウィルキンソンで、原因はおそらく指定された適正なテンションの弦を使ってこなかったせいだと反省しております。 このような場合、リペアショップなりに修理に出して調整してもらえるものでしょうか。 また費用的には結構高くつくものでしょうか？ どなたかアドバイスをお願い致します。
アコギが変な音を出します。 具体的にいうと２弦１フレットのみ高フレットと接触する金属音がしたり、バレーコードのG#などが6～4弦でビビります。 この状態になった経緯を説明しますと、 最初はただ少しのビビりだけだったので弦高調整で直ると思いA店にてサドルに詰め物をしてもらいました。 この時点で現在の酷さになっていました。 次にB店に持ち込んだところ、何故か詰め物は見つからず歪みの調整・フレット擦り合わせ・加湿調整(何故こんなに行なったかは不明)していただいても直らず(この時点で金属音・ビビり以外はかなりいい音に) しぶしぶC店に見ていただいたところほぼ直すところがないほど完璧にいい状態だと言われて 強いて言えば何故か内部に詰め物があるとのこと(A店の詰め物らしい)それを取るためにサドル作り直し 本日調整が終わり戻って来ましたが全く直っていません。 金属音に至っては明らかに聞こえるレベルです。 A店に調整していただいてからしばらくたっているためクレームできません。 もともとA店で購入したものです。 C店いわくナットのすり減りもないらしいです。 祖父にお祝いで購入してもらったものなのでどうしても直したいです。 直す術はありますでしょうか？ 乱文・駄文ですがよろしくお願いいたします。
三日ほど前にギターを始めようと決意しました。 そのため、ギターを購入しチューニングの仕方を学びました。 そしてようやくコードを覚えようというところまで来たのですが当たり前のことですがコードにもいろいろありどれから覚えればいいのかわかりません。 そこで教えてもらいたいのは… １、どのコードをまずは覚えるべきか ２、初心者にオススメのフレーズ ３、初心者用の練習メニュー ４、ギターを始めるにあたって覚えるべきこと の４点です。 ちなみに周りにギターを学べる環境がないので独学です。 ご協力お願いします！
初めまして。 こんどサックスを習いたいと思っています。 茨城県つくば市在住なのですが、ヤマハのサックス教室に問い合わせたところ、 個人しかやっていないとの事でした。 予算的やモチベーション的に、グループレッスンを 希望しているのですが、 どこかつくば市近辺でサックスのグループレッスンをしている場所を 教えていただけないでしょうか？？
楽器屋さんでギター、ベースを吊るしてある 壁に設置されている網目状の住器についてですが あれはどこに行けば入手できるのでしょうか？ 楽器屋さんに聞いても内装業者にやってもらったので わからないとの事でした。 自分の部屋にも同じような感じで壁に沿って網みたいな 住器を設置してそこにギターをネックから吊るしたいのですが どこで手に入るかが分かりません。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
上記URL「長い間」の最初のサビ 気づいたのーあーなたーがーの たー　の部分を音符で表すと 何音符になりますか？ また、そういうのはどうやって分かるもの何でしょうか 最近自分の弾きたい曲をソロギターでアレンジし 楽譜を書いているのですが、音符が書けないので教えて頂きたいです ソロギター歴5年、完全に独学で、知識等まったくありません よろしくお願いします
お忙しいところ失礼します。 DTM初心者です。始めたばかりで右も左も分からないレベルです。 microKORG XL＋というmidiキーボードを購入しました。 DTMソフトは「SONAR X1 LE」を使用しています。 「microKORG XL＋」をmidiキーボードとして使用することはできましたが、「microKORG XL＋」の内蔵音源をSONARに打ち込む方法が分かりません。 オーディオインターフェイスはRoland の「QUAD-CAPTURE」を使用しています。 「microKORG XL＋」のmidiの入出力端子と、「QUAD-CAPTURE」の入出力端子を接続してみましたが、できませんでした。 「microKORG XL＋」を、SONARの外部音源として使用し、かつ、「microKORG XL＋」をmidiキーボードとして使用するにはどうしたらよいのでしょうか。 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、ご教示いただきたく存じます。
プロギタリスト等はほぼミスもなく弾くことができますが、練習も相当やらるとは思いますが、別に何かしら基本的なものがあるんでしょうか？
インストで、多分ピアノベース曲 S.E.N.S かなぁと思ったのですがないんですよね 久石譲？ 誰かこの曲わかりますか ハミングサイトでやっても分からず。。
ネットでギターの上達には耳コピが必須と書かれていたので挑戦しましたが、どこをどう弾くのか見当もつきません。 どんな知識がいりますか？もっとスローテンポな曲からでないと無理ですか？ 耳コピは諦めて楽譜を見た方がいいですか？
来月父が還暦を迎えます 若い頃ギターをやっていたようで時々 ギターが欲しいような話をよくしています 老後の楽しみも兼ねて、還暦祝いにギターをプレゼントしたいと思っています しかし、私はギターをたしなんだことがないので どんな物を選んだらよいかさっぱり分かりません 楽器なのでお値段もピン切りだとはおもいますが、 いわゆる、おもちゃな感じではないものにしたいとおもうのですが、 ①大体の相場はどれくらいでしょうか？ ②オススメのものがあれば教えてください よろしくお願いします
吹奏楽部でTpをしています。 部活でハーモニーディレクターを使って音程を合わせる練習をパートでしているのですが、音を鳴らしてもらって一緒に吹いていても、私だけピッチがあっているのかわからず、 先輩とペアロンをしていても先輩に教えてもらうまで2人でピッチがあっているのかいまいちわかりません。 パートでチューニングをする時や合奏で周りとあっているのかいまいちわからないままではまずいのはわかっているのですがなかなか音程が合うということがわからないのです。 部活中でも自宅でもできる練習方法をぜひ教えていただきたいです。 長々とすみません。よろしくお願いします。
大学1年生です。 高校時代は吹奏楽でオーボエをしていて、これからも続けていきたかったので、もっと上手くなるためにレッスンに通い、バイト＋貯金で2年次にオーボエを買う予定でした。 しかし、先日オーケストラのサークルの見学に行った所、チェロのあの低音に一目惚れしてしまいました。オーボエは、どこも自持ちでなければいけないみたいなので、元々あきらめてはいました。 初心者も大丈夫らしいので、もう少し様子を見てからにしようと思っているのですが、もし入った場合、オーボエとチェロとの両立は大変でしょうか？ 「それはあなた次第だ」と言われてしまうかもしれませんが、親に相談した所オーボエを続ける事をあきらめ、チェロに専念すべきだと言われました。 けれど、オーボエのあの美しい音色を出したい！という気持ちは今でも抑えきれません。かといって、どちらもお金がかかる楽器なので、バイト費だけでやっていけるかどうかも不安です。 また、将来アマチュアのオーケストラに入りたいと思っているのですが、周りで種類の異なる楽器ができる方や、学生時代に２つの楽器を両立していた方はいらっしゃるでしょうか？もしいたら、教えていただけると有り難いです。
こんばんは。自分は今二本目のベースを購入しようと思います。そこでMusicman Sterlingを購入しようとしているのですが、stingrayと迷います。sterlingの魅力は22フレット、ファントムコイルスリムなボディ、stingrayは芯のある低音です。欠点を挙げるならどちらも便座みたいです。みなさんの意見や経験と試奏をもとに考えてみたいと思います。よろしくお願いします。
初心者ながらに楽団に入りたいと思ってます、、 私はピアノとギターをやってるんですが最近サックスもやり始めたいなと思いました 色々見てるうちにサックスがある程度吹けるようになったら楽団なども入ってみたいと思ってます 高校の頃吹奏楽に入ったのですがまさかのパーカッション担当になってしまいずっと管楽器の憧れがありました そこである程度サックスができるようになったらいつか楽団に入りたいなと思ってるのですが どれぐらい吹けるようになったら楽団に入ってもいいレベルだと思いますか？ またそれまでの練習期間はどれぐらいだと思いますか？ それからできるだけお金をかけたくなくてサックスを独学でカラオケボックスなどで練習するのは無謀でしょうか？ (最近サックスの無料体験に行った時チューリップのうただけ弾けるようになりました) それからアルトかテナーどっちを買うかで迷ってます 色々アドバイスがほしいです
今私はアコギをやっててそれで使ってるクリップ式のチューナーをサックスでも 使うことはできますか？ 画像のチューナーです
少し前にアルトサックスの無料体験に行った時に思った疑問なんですが サックスではドレミファソラシドの運指でも鳴ってる音違いますよね？ 楽譜に「ド」と書かれていたらそのまま鳴ってる音は違ってもドの運指で鳴らすものなのですか？ それともちゃんとドの音になるように他の運指に合わせるんですか？ 少し疑問に思ったので教えてくれると嬉しいです
先日、モーリスのF-12という古いギターを中古で買いました。ネットで見ると、ラベルに製造年があるはずなのですが、今回のギターのラベルには、製造年ではなくシリアル番号なのか31019と記載されたています。このラベルの情報から、製造年等の情報は、わからないものでしょうか？ 見るからに年代もので、ボディもよく枯れていて良い音が出るギターです。1970年代前半の古いモーリスのカタログにこのF-12のギターが載っていて、当時12000円だったことはわかりました。具体的にいつ、どこの工場（当時のギターは、OEMでモーリス以外のメーカーで作られたものもあるとか）で作られたのか等もう少し詳しく、このギターのことが知りたいと思っています。
Gibson のハミングバードの種類でHCという頭文字の付いたものがありますが、これは何の略でどんな特徴の楽器なのでしょうか？
「ミュージシャンの楽器の録音について」 私はシンガーソングライターを目指している大学生です。 この間、自分の自作曲を宅録していた時、ふと思ったことなのですが、 プロのミュージシャンは楽器(ギター、ベース、ピアノなど）の演奏や音を録音(レコーディング）するとき、繰り返される同じコード進行などは1度弾いてしまい、編集でコピペして音をつなげて、難しいパートでは区切って演奏して、編集でつなぎあわせて、本番の演奏(ライブなど）では弾けるようにしようとしているのか、それとも録音のときは全部のコード進行（たとえ、繰り返されるものがあったとしても）弾いて録音しているものなのでしょうか? ご存じの方、お教えください。m(__)m
ギター、ベース、ドラムなどの楽器が自由に使える、漫画喫茶のような音楽カフェというものがあったら利用してみたいと思いますか？また1時間いくらなら利用してもいいと思いますか？ぜひ教えてください！
ギター初心者です カッティングの正しい方法がいまだに分かりません カッティングは左手でミュートさせた状態でストロークですか？ それとも一瞬ちゃんと音を鳴らした後にミュートですか？ でもそうなるとバレーコードだといいですがそうじゃない場合は開放弦の部分は鳴ってしまいますよね？ 右手を使うやり方もいまいち分かりません あるサイトには右手を使ってカッティングすることはほとんどないとか書かれてました 色んなサイトを見ましたがもう訳分かりません 動画は訳あって見れません 今はスピッツのチェリーを練習しているのですが「どんなーに歩いてーも〜」からの部分でカッティングが出てきますが正しい方法が分からないので完成できません どなたかカッティングの正しい方法を教えていただきたいです>_<
有名なピアノ曲、弾くと｢おおっ！｣ってなるような曲を教えて下さい！ シチュエーションは、誰でもピアノが弾ける場所で、周りに友達が集まっているイメージです。 有名な曲は｢エリーゼのために｣や｢月の光｣、久石譲の｢ｓｕｍｍｅｒ｣、｢戦場のメリークリスマス｣みたいな感じです。 windowsの警告音やマックの音などネタ的なものも探しています。
こんにちは。 今自由曲についていろいろ調べているのですが、 パーカッションでリズムがとりやすい曲はありますでしょうか？ 私たちの団体は、初めて楽器をやる人が多いです。 お願いします。
ヤフオクで中古品を購入しました。 70年代後半のものと思われます。 ジャンク好きなのでスペックなど気にしませんが、 どこのメーカー.工場など出自が気になります。 ヘッドのHudson脇にSUPER SWINGERとあり、 さらに先端部にSpecial Madeとあります。 これで検索すると「Bellwood」のギターやベースに 同じ品名があることがわかりました。 Bell＝鈴、Wood＝木で鈴木。 つまり鈴木バイオリン製ということでしょうか？ なぜBellwoodのほかにHudsonブランド？ 海外向けかも知れませんね。 ネックジョイントにMade in Japanなどの刻印はありません。 材質はたぶんセンでしょうね。 セレクターは3ポジションでした。 （週末にサーキット部分をバラしてみます） BellwoodとHudsonの背景についてご存知の方、 周辺のことなど教えていただければうれしいです。
MACKIE MIX12FXを購入したのですが、ステレオ入力（5/6や7/8）にモノラルの入力（ギターや、ベース、）を入れたいのですが、当然LかRにPHONOジャックを挿すので、片側しか音が出ません。 モノラル入力できる１〜４の４チャンネルは全てマイクで使用しているため、ギターとベースを挿すチャンネルがなくなってしまっています。特殊な変換プラグ等を使ってモノラルでもセンターで音が鳴るようにしたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
ベースを始めようと思っているのですが、何から始めたらいいのか分かりません。また、動画を見ると指が綺麗に動いていてどうやったらこんな風にできるのか分かりませんでした。親切な方教えてください。
地元の楽器屋さんに行ったときに、小さな電卓のようなリズムマシン？を見つけました。 上部に液晶パネルがついていて、それにはミシンの図が書いてあります。 その下にはボタンがついていて、それでパターンを作って再生すると、リズムが奏でられるというものでした。また、右上にツマミが2つ付いていました。 乾電池2本で駆動して、音はチープです。 僕自身あまりリズムマシンに詳しくなく、それがリズムマシンと言えるものなのかも分かりません。 お願いいたします。 僕は音楽家 電卓片手に ～
使わなくなったピアノを買い取って貰いたいです。 せっかくなら出来るだけ高く買い取って貰いたいのですが、おすすめの業者はありますか？
APPLEは全く素人です。PCはwindows,スマフォはアンドロイド。なのでAPPLE製品は全くわかりません。ですから教えを受けたくこちらでご質問をいたします。 GarageBandと言うアップルのソフトを最近知りました。ユーチューブでたまたま視聴したミュージックに感銘と衝撃と戦慄が走り、ギターを始めました。ツーチューブでの奏者はGarageBandで音楽を作ったとあり、ここで質問となりました。 Apple社 iMac (20-inch, Early 2009) プロセッサ　2.66GHz Intel Core 2 Duo メモリ　2GB 1067 MHz DDR3 グラフィックス　NVIDIA GeForce 9400 256 MB 2009年頃リリース。 1.GarageBandは同梱、プリインストールされていますか。すみません、windowsのかんかくなもので・・・。 つまり、したいことは古いAPPLEのパソコンでGarageBandが使えれば良いんです。ハードはノートでもディスクでもなんでもかまいません。ネットにつながり、ギターやキーボード（ミュージック、ピアノ）と接続できて音楽ができればそれで良いんです。ユーチューブでの奏者もかなり前のMACのようでした。 できる限り費用は抑えて残りの人生で音楽を楽しみたく考えている中高年です。よろしくお願いします。
先日、モーリスのアコギ（Ｆ３５１）を買ったのですが、Ｆ７やＢｍ７といった７ｔｈコードのセーハしている４弦や３弦が、どうしてもビビってしまいます。 １２フレットの弦高は、６弦で２．５ｍｍとちょっと低めなくらいなのですが、ナットの部分の弦高を確認したところ、２ｍｍほどありました。手元にあるヘッドウェイは１．５ｍｍだったので、この高さがビビる原因ではないかと推測しています。 ギターは何本か持っていますが、このギターが一番セーハしにくいため、原因を知りたいと思っています。 皆さんのギターは、どのくらいの高さですか？
添付画像は、「ギターフリークス2ndのgo_go_again」という曲の物なのですが、教えていただきたいことが２点あります。 ■ミュートは、右手？左手の何指でするのが普通ですか？ 添付画像1列目の1小節目～２小節目で、【1弦と2弦の5フレット】【１弦と３弦の３フレット】と基本２つの音を弾くように書かれており弾くのですが、当然、3弦~6弦の音が鳴ります。 この時、３弦から6弦をミュートするとき、右手？左手？の何指？でミュートするのが普通なのでしょうか？ ■２列目の１小節目、２小節目の弾き方。 ２列目１小節から、【２弦１４フレット、３弦６フレット】と書かれているのですが、左手で１４フレットに小指を置くと、３弦６フレットに指が届きません。 これって普通に届くものなのでしょうか？ 以上２点、どうかご教授よろしくお願いします。
私はバンドでボーカルを担当しています。みんなと話し合った結果ロストワンの号哭をやることになりました。しかし、原曲キーでは声がでません。他の曲にしようか迷ったのですが、どうしてもこの曲がやりたくて....。ネットでキーの下げ方などいろいろ調べてみたものの、理解力がないためいまいちわかりませんでした。とりあえず２音（♭４）下げたいのですが、やはり難しいですよね...。初心者なのであまり詳しいことはわかりません。無理言ってる事は百も承知です。諦めるという選択肢以外で何か良い方法はありませんかね...。初心者でもわかるような説明でお願いします。 いろいろわがままを言ってすみません...。
バンドをやっています。音符の知識というか、拍というものについて少し教えてください。 譜面のある曲なら4/4とか拍子も書いてあるし、小節も符割りも書いてある通りにやれば問題ないんですが、耳コピーでやるときとか、オリジナル曲などでは、自分たちメンバーの中で「1拍」の捉え方が違ってるときがあり、「ここは4拍めの裏で8分で食って合わせよう」とか言っても、どうも話が噛み合わないことがあります。 （まあ譜面に起こせばいいんですが、ここでは譜面を書く以前の段階の話です。） たとえば、自分は4/4で16ビートだと思っていたら、あるメンバーはその半分で速い8ビートだと捉えていて（つまり譜面にすると小節数が倍長くなる）、なんだかそのへんの感覚って人それぞれで微妙に食い違いがあるように思います。 “1拍”の定義というものはあるのでしょうか？ もちろん、基本的な符割りの読み方や意味は解っています。でも今まである意味感覚で拍子を取っていたような面もあり、あらためて考えたときに「そもそも1拍ってどういう基準で長さを捉えればいいんだろう？」と疑問になりました。 わかりやすくアドバイスをいただけると幸いです。よろしくお願いします。
画像の矢印のところの弾き方がイマイチわかりません！ハマリングなどはわかるのですが、ハマリングしながら違う弦を弾くとゆうことなのでしょうか？わかる方できれば、何弦をこの指で〜といった感じで教えていただければ嬉しいです！
よろしくお願いします。 私は、音楽の初心者で、中古のＭＴＲを購入しまして、これから「ＭＩＤＩ」というものを理解しようと思っています。それにあたりまして、ＭＩＤＩにおいて最低限必要な機材と、ＭＩＤＩが正しく動作しているか、確認する方法を教えて頂きたいのですが。
THR10にメトロノーム機能て付いてるのでしょうか？ THR10で歪ませるとジーてノイズが凄いのですがノイズを弱くする方法はありますか？ よろしくお願いします
ソ レ↑ソ↑シ↑ソ↓レ↓ の譜を左手で弾く際、一番上に来るシが引きにくいですが、どの様に弾くのが良いでしょうか？ 右手は使えません。 ソとシを両方親指というのはあまり宜しくないですかね？ くぐるほうが良いのか・・でもずっと続くのでやりにくそう・・？ よろしくお願いします。
弦楽器の超初心者です。エレキギターとかでよく耳にするネックの反りというのですが、リュート属にはつきものなのでしょうか。例えばアコースティックギターその他、ウクレレ・マンドリン・ブズーキ・シタール・三線なんかでも。
ドレ共に二分音符で、【ドーレー】と弾こうとします。 1．5弦3フレット抑えて【ド】 2．4弦 解放弦で、【レ】 を弾け。と教本に書いているので早速挑戦してみました。 すると、 【ド】がなった後に、5弦の解放減【ラ】が少しなり、4弦解放弦の【レ】 がなっているのです。(【ド】をピッキングしたときの力が強いから、音が鳴っている？) この 「5弦の解放減【ラ】」の音を鳴らさずに、 【ド】⇒【レ】とつなぐためには、どうすればいいのでしょうか？ もしかして、 「ピッキングする時の強さで、音の長さを調整しているのでしょうか？」 それとも 「別な方法で、ドの二文音符(楽譜に書かれた音符の長さ)で止める方法がある」 のでしょうか？
SCHECTER (Guitar) SD-2-24-AL/Mを購入しました。 何気なしに適当に練習して、ソフトケースにしまってたのですが、エレキギターの保管方法というのがあることを知りました。 1．クロスは必須ですか？ ⇒FERNANDES 625s POLISHING CLOTH ギタークロス×2枚 を考えているのですが、これで大丈夫でしょうか。 2．ハードケースで保管しようと思うのですが、ハードケースにも色々なサイズの種類があるようなのですが、ギターのどこの値やハードケースのどこの値を参考にすれば、ギターがハードケースに入らないといったことを防げるでしょうか？ よろしくお願いします。
すいません。質問です。 今、家で所持しているアコギが１弦と６弦がないので購入しようと思います。 今までは、店で買ってたのですが、そこまでの交通費がかさむためにネットで注文しようと思います。 以下のサイトのものは、１弦から６弦までパックで売られているのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Martin-%E3%82%A2%E3%82%B … サイトを見ても、それがわかりません。どなたか教えてください
楽器名 この動画でハートのマークが出ているときにドラムの音の直前まで流れるモワ〜〜という感じの音の楽器名を教えてください。
ピアノ 独学 2年ほど前から、 ピアノを独学で始めた中学生です。 おもにまらしぃさんの曲を練習していましたが、最近ショパンのエチュードに興味を持ちました。 どのような練習をすればいいですか？ 今まで何は、弾けるまで、ひたすら練習してました。
ギターボディーに下地の色を塗って、１週間乾燥させてから木材用ウレタンスプレーを塗ってから乾燥させて、二液式ウレタンを塗ったら木材用ウレタンが溶けますか？ お願いします。
チューバを吹くのが上手くなりたいです。大学の吹奏楽部でチューバを吹いています。中学・高校と吹いていたとは思えないくらい下手です。 （サボリがちだった私が悪いのですが） ほとんど初めてチューバに触る初心者と同じレベルです。そんな私ですが高すぎる目標を掲げています。それは必要とされることです。高校の演奏会にOBだけのステージがあります。そのOBの演奏の練習であるパートの人数が不足していたときがありました。そのとき「今日は来ていないけど、○○さん（名前は伏せます）が来てくれることになったから大丈夫。」などと言われていました。そういったことを言われたいのです。誰か上手い人に教えてもらいたいのですが、身近にいないので行き詰まっています。
フルートを自宅で練習しているのですが、フルートを吹くと部屋で飼っている犬がハウリングします。ひっきりなしに吠えるので自分で出している音すら聞こえなくなるほど。 おやつやオモチャを与えるなど、いろいろ対策を試みましたがダメですね。犬が楽器の音に反応しなくなる何かいい方法はないでしょうか。
ニューヨーカータイプのパーラーギターが欲しくなり、ヘッドウェイのＨＧ－４５Ｒを手に入れました。 フォスファーブロンズのライトゲージを張ってみたのですが、ボディが響かないし、音がこもってしまうため、このままでは、せっかく手に入れたのに弾かなくなってしまいそうです。 こういう小ぶりなギターには、コンパウンドとかエクストラライトといった柔らかい弦で、優しい音を楽しむほうが似合っているのでしょうか。 アコギをこよなく愛されている方々のご意見をお伺いしたいと思います。よろしくお願いいたします。
今中三なんですが、今からピアノを始めるのは遅いですか？？？ あとピアノをやりたいと思ったきっかけの曲でDJ OkawariのFlower DanceとLuvletterはピアノできる人から見て難しいと思いますか？　弾けるようになるには何したらいいですか？　教えてください。
ギターボディーにこのシリコンラッカーを吹いてその上から、この種類のクリアー重ねても問題ないでしょうか？ カラー吹くだけではツヤが足りないので、やりたいのです。 よろしくお願いします
こちらの39秒ごろから鳴るギター奏法には何か名称がつけられていますか？ またどのように弾いているのでしょうか？ よろしくお願いします。
来年高校生になります 質問なのですが長唄三味線と津軽三味線を並行して習うことはできますでしょうか？ 持ち方はもちろん弾き方(弾く、叩く)に違いがありますし、クセも違ってくると思います。 ですが長唄三味線の広く響くような音と違い力強く鳴る津軽三味線の曲調も気に入ってるので是非弾いてみたいと思っています 出来れば経験者の方回答お願い致します
television personaritiesのking and countryという曲のギターの耳コピができません。 何度聞いても無理でした。 どなたかお分かりになりませんでしょうか？
なんでも曲は、いいのですが、楽器を練習する時の伴奏？の曲について教えてください。 例えば、踊るぽんぽこりん。を練習したいと思ったとします。 歌の練習をしたい人は、インストの曲を伴奏に練習することができると思います。 では、ボーカル以外の楽器の人が練習するときは、どのような曲を用意しているのでしょうか？ ぽんぽこりんのドラムパートを練習したい人は、ドラム演奏なしの曲を用意するのでしょうか？ ギターパートを練習したい人は、ギター演奏なしのを用意するのでしょうか？ 多分、そんな都合のいい曲はないと思うのですが。 それとも、インストの曲や、ボーカルが歌ってる曲を流して、ドラムやギターの音が入ってるのを気にせず練習しているのでしょうか？
アコギとクラシックギターどっちが良いですか？？ The AncientやMood For A Dayはクラシックですが、Clapなんかはアコギの方が良いですよね？？ クラシックギターでClapは弾けませんか？？ どっち買うか迷ってます。 お願いします。
uverworldの信人さんのベースの音って、ライブにもよりますがドドド というピックで弾いてもないのにアタック感のある音作りをされてますよね。弾き方の問題なのでしょうか？それともプリアンプなどアタック感を加えるもので加えているのでしょうか？気になったので質問しました。
長くドラムをやりました 中学の学祭、高校の学祭、恋、失恋、人生の失敗、悲しかったこと、嬉しかったこと、全てを見ていてくれました そして、語りかけてくれました そんな、片時も離れたことがなかったドラムが無くなります 泣いてしまいました、 部屋の片隅でいつも強く 太く 大きく迎えてくれていました 仕事に疲れた時も何もしてくれませんが いてくれました 失恋した時はストレスを全てぶつけさせてくれました 音楽を通して、友達も多くでき 感謝感謝です でも、買った時は中古のドラムでボロボロだったのですが直して、直して使っていましたが 今日、完全に修復不可能になり、リムも割れて スネアの足は折れて もぅ、なおせません ボロボロでもまだ、できる まだ、立てると言わんばかりに、ヘッド（フィルム）が、響いてます すごく悲しいです もぅ、涙がとまりません 一時も ずっと 頼ってきた相棒だったのに もぅ、ボロボロになってしまい いつも光っていたリムも今では 拭くこともできないほどの状態です 新たに買い直そうと、YAMAHA音楽楽器店にいき 新品を叩きましたが しっくりきません 音が、ズバンときません どうすれば良いでしょうか 現在ドラムはパールの中古品で買った時から 名前は分かりません もともとは良いものですよと、YAMAHAさんで教えていただいたものの 名前のステッカーが剥がされています なので、名前がわかりません どうか、解決してほしいです こんな経験をした方や、楽器を愛する者どうしならではの、コメントをください 対処にこまっています お願いします
エレアコギター モーリス トルネード LZ のペグ の ①メーカーと品名、品番 ②入手可能なサイト お教え願えればありがたく、よろしくお願いいたします。
エレキギターを始めたいと思っています。 おもにアニソンをやってみたいと思うのですが、 まず始めのゴールとして「涼宮ハルヒの憂鬱のgod knows」が出来るようになりたいと思っています。 (他には、only my railgunや、マクロスFの曲とかやってみたいと考えています。) そこで二つお聞きしたいことがあります。 1．ギターとアンプの選定について お店の人に、曲を聴いてもらいお勧めのエレキとアンプを聞いたら下記の物を勧められました。 ・FUJIGEN/FgN Neo Classic SNST103 SBB ・Blackstar ブラックスター ギターコンボアンプ ID:Core Stereo 10 この二つで十分でしょうか？ 2．私は指があまり長くありません。 中指で7.5㎝ぐらいの長さしかありません。エレキぎたーするのに短いのは不利でしょうか？ よろしくお願いします。
最近興味を感じて、生まれて初めて三味線を手に取ったのですが、三味線には絶対音（という概念）がないことに驚きました。 要するに、歌う人の音域に合わせて調子（西欧音楽風にいえばキー）を自在に変えていくわけですが、それが「一本」から「十二本」まであります。 「一本」の場合の調弦は、下から上（一の糸／ニの糸／三の糸）へ順にＡ／Ｄ／Ａとなり、「二本」の場合はＡ＃／Ｄ＃／Ａ＃となります。※本調子の例 ただ「十二本」まで変化していきますから、なんと一種類の弦でオクターブ近い音域を受け持つことになります。 普通に考えて、こんなテンションの変化には糸が耐えられないだろうと思うのです。（実験してみようかと思ったのですが、少なくとも三の糸は絶対に切れてしまうように感じ、怖くてできません） 三味線にお詳しい方に聞いてみたいのですが、ほんとうに「一本」から「十二本」まで弦の張り方を変えたりするのですか？ 「十二本」まで存在する以上、そうなんだろうとは思うのですが、弦が切れたりしないのですか？（そもそも一本の開放弦でオクターブ近い音域をになうことなど可能なのでしょうか？） 今までヴァイオリンは多少やっていましたが、まったく概念が異なるので、ちょっと理解が出来ません。どなたかご教示を願えると幸いです。 よろしくお願いします。
アコギ弦高調整したいと思っています。１２Ｆの６弦で３．５ｍｍ１弦で３ｍｍくらいです。 最終Ｆで４ｍｍ以上あります。私の知りたいことは素人の私の目にはこのギターのネックはほぼ まっすぐに見えます。ですのでサドルを１ｍｍ削って見ようと思っています。 間違っていますか？ネックがそっているならそちらの調整が先ですよね？誰か詳しい方ご助言をお願いします。
ネックが順反りして、トラスロッドに頼りたくない場合、弦を張らないで一定期間放置して、またチューニングをするとネックが逆ぞり方向に行き、自然に直せますか？
初めて質問させていただきます。 ベースの低音に惹かれてベースを始めたいと思っている高3です。　 数年前から始めたいとは思ってはいたのですが、まわりにベースをやっている人がいないということと、ベースを買うお金がなかったのである程度貯めたいということもありなかなか行動に移せませんでした。 そこで質問なのですが、ネットで色々と調べてみて「最低3万円以上」「楽器屋さんで実物をさわってから」とおっしゃっている方が多く、私自身もその方がいいなと思いそうしようと思いました。 ですが、いざ楽器屋さんに行こうとして思ったのですがベースを全く弾けない、まして一度も手にしたことがないような私がえらべるものなんでしょうか。 音の違いもまだまだ全然わからないだろうし。試奏するにも弾き方がわからない。扱い方もわからないし壊してしまったりしないか不安です。 そもそもこの段階でベースは買わないのでしょうか。でも、そうでもしなきゃふれる機会なんてないですし…。 初心者ではなく土素人がベースを始めるにはどうすればよいのでしょうか? ちなみにピアノ、合唱をやっていたので楽譜は読めます。 もうひとつ質問なのですが、以前アコギを譲っていただき弾いたことがありますが手が本当に小さいため離れた複数のフレットが押さえられなくて弾けないコードがあり挫折し弟に譲りました。 ベースは小柄で手が小さくても(その分忙しいけど)弾けないことはないとおっしゃってる方がいたのですが本当でしょうか? 努力次第だと思うし、自分で貯めたお金で買うのだから頑張りたいと思うのですが限界もあるので…ピアノで1オクターブがギリギリ届かないくらいの手でもどうにかなるものですか?　 ギターの件もあり両親にはウクレレを勧められてショックでした。。 うじうじした感じの、長ったらしい文ですみません。教えていただけると嬉しいです。
ヤマハの電子ピアノCVP-701と型落ちのCVP-605ではどちらがおすすめでしょうか。 分からないながらも比較しましたが ○01 よりも○05 の方がスペックが上という点から 型落ちでも605の方がいいのか、 新しい701の方が追加されている機能優先で選ぶべきか 迷ってます。 電子ピアノは全く初めてで知識もあまりないので迷ってます。 やりたいことは、ヤマハのダウンロードサイトから 曲をダウンロードしてピアノパートをひいたり 自分でも録音を重ねて曲をコピーしてみたいな と思っています。 ピアノスキルはそこそこです。 クラシックよりもポピュラー、ジャズにシフトして 楽しむために購入したいと思ってます。 よろしくお願いします。
初心者同士でバンドを組んでいます。4人です！ 2ヶ月後にライブハウスで私達のバンドが演奏することになりました。KANA-BOOMの「ダイバー」という曲をコピーして演奏しようと思っているのですが、初心者には難しいでしょうか...？ それに、2ヶ月間という期間での練習では短すぎますかね？ ちなみに、まだ4人で曲を完成させたことはありません。みんなそれぞれ違う曲でそれぞれの楽器を少し練習する程度でした。 しかし、ライブハウスで演奏することが決まり「頑張ろう‼︎」とみんな気合いがはいっています！ 初心者にとってやりやすい曲より、少し難しくてもバンドのみんながやりたい曲を練習して演奏したほうがいいですよね..? 文が読みづらかったり、おかしい部分があったらすみません。 長文失礼しました！
僕の認識では、 腹式は肺の下部を膨らませ横隔膜を下げながら息を吸う。 胸式は肺の上部を膨らませ肋骨が押し上げられたり肩が上がったりしながら息を吸うものだと思っています。 楽器を吹く上でそれぞれのメリットデメリットなどを教えてください。 ちなみに担当楽器はトランペットです。
こんにちは。はじめて投稿いたします。 どうぞお願いいたします。 「10人程度で、自分達で弾き語りをしながら 　音楽と飲食を楽しめる場所」を探しています。 イメージは、一般的な懇親会を、 ギターやその他打楽器を弾きながら、歌いながら出来たらイイネ、という感じです。 リビングに仲間が集まって、宴会最中にだれかがギター持って来て、歌が始まった。 ・・・そんな感じのノリの為、本格的でなくて良いのです。 かえって本格的では、困っちゃいます。という、素人の集まりです。 ただ歌いたい時にうたって、飲みたい時に飲み食いする、という素人です。 楽器は持ち込みます。（アコスティックギター・マラカス・鈴・ハーモニカ。その程度） 飲食は提供してくれるところがベストです。 場所は、名古屋の新栄（しんさかえ）近辺が希望です。 新栄に「芸術創造センター」があるのですが、そこから徒歩圏内が一番の希望です。 そのセンターから地下鉄新栄駅が近いので、駅徒歩圏内と言ったところでしょうか。 この辺りの飲食店もよく分からない状態です。 どうか、皆さまのお力をお貸しいただければと思います。 宜しくお願い致します。
先日新品のアコギを買いました。ＨＥＡＤＷＡＹ　ＵＮＩＶＥＲＳＥのＨＪ-３５です。 オール合板なのに良く鳴るギターなのですが、強くピッキングすると、弦がビビってしまいます。開放弦ではビビらないのですが、弦を押さえるとビビります。 ６弦１２フレットで弦高を測ったところ、２．５ｍｍあたりですので、若干低めではあると思いますが、リペアに出すべきかどうか迷っています。ちなみに、ネックの反りも確認しましたが、素人目ではありますが、問題なさそうです。 ギターは何本か持っていますが、１０万円以上の高級モデルを手にしたことがないため、そもそもアコギにビビリ音はつきものなのか、廉価モデルゆえの品質のせいなのか、判断できません。 もしかしたら、弦高の問題ではなく、弦の種類が影響しているかもしれないとも考えています。 力が入りにくい指使いだったり、フレットの近くを押さえられなかったりすると、ビビりやすい弦ってありますか？ 以前使っていたエピフォンのキャバレロも、最初はビビっていたような記憶があります。 ＨＪ－３５は、ネックがしっかり太くて弾きやすいアコギなのですが、わずかなビビリ音が少々気になっています。ご回答、よろしくお願いいたします。
アコギでドーナツホールをやりたいのですが、 あなたが知れば笑うだろうか のあとのサビに入る前のリズムのところの コードを教えてください！
（中央定位音のミュート）ボーカルキャンセラー系の編集でない、まーいわゆる「カラオケ」とは呼ばれてしまうかもしれませんが、楽器アンサンブル用のマイナスワン（メロディ系の主パートをミュートした、生楽器音色バランスのいい練習曲音源をつくりたいのですがm(_ _)m （MIDI音源はお呼びでないですm(_ _)m　高度な生楽器アンサンブルサウンドを目指しています。）
はじめまして、高校で軽音部に入ってます。 エフェクターについて相談です。 今までは3年生の先輩に借りていたマルチを使っていたんですが、先輩が卒業するので返さなきゃいけません。そこで新しく買おうと思っています！ それで今やってる曲では歪みとディレイとワウは絶対必要で、コンパクトで集めて行こうかと思ってるんですが、お金的にちょっとずつしか買えないです。それに3つになるとボード必要になりますか？ どうせボード買うならエフェクター増えてきたときのことを考えて大きいやつを買いたいです(こんな考え邪道かもしれませんが) でも中身そんなに入ってないのに大っきいボードは悲しいです(._.) とりあえずどうしたらいいか困ってる状況です。語彙力なくてすみません。 当初考えていたのは歪みとzoomの空間系のマルチとワウを買おうかなと、 だけど3つってどうすればいいのか困っています。多分これから少しずつ増えていくのだろうと思いますが、それまでどうしようかと！ やる曲は…ワンオク、BUMP、エルレ、nothing's、9mm、フォーリミ、SHISHAMO などなど... 掛け持ちしてて雑食ということもあってけっこういろんなバンドの曲やってます。オリジナルもやってます。ギターはフェンダーメキシコのテレキャスです。 こうしたらとかありましたら助言をください。 あとみなさんのエフェクターの選び方も知りたいです。今は聞いていいなって思ったのを幾つか書き出しているんですが、ポイントとかこのエフェクターはオススメ、オススメじゃないとかありましたら教えてください！ 知識とかないし自分で考えられないなら、そもそもエフェクターなんて使うな！という意見の方もいるかと思いますが、曲中で使ったほうがいい曲があるし、少しずついろいろ勉強したいと思ってるので今回はそのような回答は控えてください。
ピアノの奏法についてです ピアノを弾いている時腕の付け根に違和感を感じるのですが弾き方が悪いのでしょうか？
2年間基礎もちゃんとしてベースを練習しています。 でも全然上手くなれてる感じがしません。 何か練習方法を教えて下さい。
初歩的な質問かもですが。。 宅録でギター録音する時ノイズが酷くて困ってます。 ギターはテレキャスターです。 オーディオインターフェースかシールドに問題があるのでしょうか？ ご存知の方おられたらよろしくお願いします。
ギターの練習について質問です。 まだ先の話ですが今年の10月に友人の結婚式で余興としてバンド的なのをすることになりました。 それでギターを担当することになったのですが… 結構前に少しだけしてたことがあったのですが今はもう部屋の飾りと化して全然してないです。 まだ余興でする曲などは決まってないのですが、まだ時間はあるのでとりあえず基礎的なことから練習しようと思っています。 教則本もすべて処分したので練習もどうすればよくわかりません(買えば済む話なのですが…) 練習なのですが何から始めてどういう段階を踏んでいけば良いですか？ 例えば、コードを覚えた方がいい、これは頻出だから覚えた方がいいとか 順番的にどうすればいいのか教えてください。 これをきっかけにそのまま趣味になればと思っています。 回答の方お待ちしております！
カテゴリー違いかもしれませんが、 「異弦同音」を英語でどう表記するのでしょうか。 ネットで調べてみたのですが分からずじまいなので... 「省略コード」も分かればお願いいたします。
こんばんは。Musicmanには機種がたくさんあり、SABRE,BONGO,Sterling,Stingray,Big-AL,reflexがありますが、よくMusicman=stingrayという人がいます。なぜでしょうか？
CDのギターの音をスコアにするフリーソフトをご存じの方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Bobby CaldwellというAOR系シンガーのLet It Be Meというバラードで、始まって10秒～20秒の間に聞こえるキーボードの音色は何というのでしょうか？　ロマンティックというかドリーミーというか、ほんわか丸い音色です。この音色は大抵のキーボードにはプリセットで入っているものなのでしょうか？　ついでに、こういう音色のキーボードが使われている良い曲をご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
スラップ奏法を嫌っている著名ベーシストを教えて下さい。もしくは興味を持ってないだろうな、という方でも構いません。
お世話になります。 20年以上前のバンドスコアなのですが、TM Networkの「Gift for Fanks」や「humansystem」の各楽曲にギターやベースのTAB譜が記載されていますが、そこで質問がございます。 TAB譜に表示されている数字と位置は、セットで記載されている五線譜と対であり、ギターやベースの押さえるフレットの場所と弦を指しているものだと思うのですが、TAB譜の欄外？下に括弧内に数字が記載されているものがあります。これは、なんなのでしょう？ ギターのTAB譜に正式に記載されているものはリードギターで、括弧内に数字が記載されているものが、もう一人のギター用TAB表示なのでしょうか？ ですが同じような表示がベースにもあり、メインのベースの他にもう一人が異なるベースラインを演奏するということも、ありえないような気もします。 このTAB譜の下の括弧内の数字が意味するものを教えて下さい。 素人の質問で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
アマチュアのピアノコンクール、ピティナは各都道府県の大会で、金・銀・銅賞が複数いて、その人たちが全国大会に行けるので、全国では何百人という人たちが参加します。 私の知り合いの子弟も毎年のように全国に行っていて、地元の自治体から奨励金が出ているのですが、何故こんなに全国に行けるのか不思議です。 どうしてこんなに多くの人が全国大会に行けるのでしょうか？
ワウペダルが必要で購入を考えているのですが、マルチエフェクター(bossのME-25)なら借りることができます。 しかし、やはりコンパクトのワウペダルの方が音がよかったりするのでしょうか。今後ワウペダルを使う機会は滅多にないと思うので、マルチで十分かとも思ってしまいます。 試奏すればよいとおっしゃるかもしれませんが、マルチのデメリットなど先に皆さんの意見を聞かせていただきたいです。
ギターの調節について教えて下さい。 最近ギターを始め古いギターを譲ってもらいました。ボディを拭いたり弦を張り替えたりしたのですが、12フレット～20フレットぐらいの間で音が鳴らない所があります。 普通に押さえたらピーンと音が鳴ると思うのですが、一部でピンっとなって音が途切れる？みたいな感じになります。 私はギター初心者で譲ってくれた人も詳しくないらしく困っています。 ネットで調べたりもしたのですが、よくわかりませんでした。 ギターのタイプはレスポールになります。
orange のPPC108を購入しました。 後ろを見ると入力ジャックが２つあります。 左側には、CE RoHs　とあり、 右側には、ごみ箱のようなマークに×印がついてます。 取説がないので、さっぱり意味が分かりません。 ネットで仕様を見ると、「入力　×２　パラレル」とあります。 また、動画で見ると（たまたま私が見た動画では）シールドは左の方につないでいるようです。 この２つのジャックの役割と使い方を教えて下さい。 初歩的な質問だと思うのですが、初心者なのでわからないと大変不安です。 どうぞよろしくお願いします。
3ピースのロックバンドでギターボーカルをやってます。 いつもスタジオでベースの音が聞こえなくて困っています。 ※ベーシストさんは一時的な助っ人の方です。 ボーカルの音程が取れないので、ベースの低音をもっと欲しいとお願いすると、バスドラとギターの中間の音を鳴らすのがベースの役割だという事でした。 ※私の認識ではバスドラの若干下を鳴らすものと思っていました。 それじゃせめてボリュームを…とお願いすると、逆に音がかぶるからギターの低音を抜いて高音だけを強調する様に言われました。 言われるとおりギターの低音を抜いてボリュームも下げました。 するとベースは聞こえてきますが、ロックなのに全体の音はスカスカで芯のない音になります。 バンド内ではこのベーシストさんが一番経験豊富なので従っていますが、なんかいつもフワフワした感覚になってしまいます。 ベーシストさんは「ライブではＰＡの人がちゃんとバランスよく聞こえる様にしてくれるから大丈夫」との事でしたが、3ピースバンドなのでリハの時に客席に行って全体の音を確認する事もできません。 音楽スタイルの違いでしょうか。 なんだかライブが不安になってきました。 このベーシストさんのいう事を丸呑みにしても大丈夫でしょうか。 ちなみにライブは5月です。
KOBASOLOさんが使ってるこの機械どこのメーカーでなんていうやつかわかりますか？ いろんな動画に写ってます。 例えばこれとか
いつか、ショパンのバラード3番と、 大洋のエチュードが弾きたいです。 シンフォニア、ツェルニー40は終わりました。ショパンエチュードは別れの曲だけ弾きました。 上記の2曲が弾く前に、弾いておいた方が良い曲はありませんか？
16bitのドラムマシンを24bit/192kHz入出力の基本性能を持つDAWインターフェイスに入力すると、入力された音は、DAWのソフトから24bit/192kHzで出力されますでしょうか？つまりは、16bitのドラムマシンの音質は、ＤＡＷによって向上するのでしょうか？
吹奏楽部のアルトサックスです。 タイトル通りアルトサックス吹いています。低音(Aから下の音)のピッチが変え指しても口固めても低いです。 低い音の練習はしているのですが効果がなさそうです。どうすれば良いでしょうか。 もうひとつあります。先生に音質が悪い‼汚い‼とよく言われます。確かに今までの先輩に比べるととても汚いです。どのような練習をすればいいのでしょうか。 ちなみに今の練習内容は ・デイリートレーニング ・8拍と４拍でB♭とCとE♭Fのロングトーン ・タンギング（１２６のテンポ） ・ビブラート（７２～） ・講習会で習ったもの、教本 こんな感じです。質問が多いですがよろしくお願いします。
大人になって保育士という仕事柄からピアノを習い始めました。練習しなければ上手くはならないと分かっていても、どうしてもピアノに向かうことができません。皆さんはどうやって自分の気持ちを奮い立たせて練習していますか。もしくは、練習が楽しくなる方法があったら教えてくださいm(_ _)m
エレキギターを始めたのですが、押さえる指があまりうまくいきません 指が寝てしまい他の弦に当たってしまうのですが、なにかアドバイスいただきたいです！
Rhodesのアクティヴを持っています。 JBL４３１２のスピーカーにつなげますでしょうか。 スピーカーケーブルをフォンプラグに接続しなければいけませんが。
4月から大学生になるのでヴィオラを始めたいと思っています。 大学のオーケストラのサークルに入るのと個人で教室に通うのではどちらが良いですか？ 大学はサークル専用のホームページがなく詳しい情報は得られませんでしたが、恐らく毎日のように練習することができるのではないかと思います。 教室は、距離的に通えそうな教室を調べて見ましたが、1回30分を月に3回、年に42回しか受けられないそうです。 私は少なくとも1時間、週に3～4日は練習したいと思っていたのですが、教室はこんなものですか？ 音楽経験と言えば中学生の時に吹奏楽部でテナーサックスを吹いていたくらいで特に耳が良いわけではありません。 ですが将来は市民オーケストラでヴィオラ奏者として活躍したいと考えています。 こんな私には教室に通うのと大学のオーケストラに入るのてはどちらが良いのでしょうか。
バイオリンで弾いたらかっこいいorきれいな曲はありますか？ 私が思い付くのは ・Let it go ・情熱大陸 ・エトピリカ ・ひまわり ・アイネクライネナハトムジーク ・G線上のアリア です こんな感じで、クラシックでなくてもいいので とっつきやすそうな曲があったら教えてください。
タイトル見てもらった通りなんですが、趣味でやってるドラムの高速8ビートがあまりうまくできません。曲に合わせてやるときにどうしてもついていけなくて遅くなってしまいます。動画とか見て参考に出来ないかなぁと思い探してみたんですが中々思うように出来ず…ドラムをやられている方でコツなどがある方がいらっしゃったら是非参考までに教えてもらえるとありがたいです。
83年製のギブソンエクスプローラーのネックが 逆反りになっています。 トラスロッドで調整を試みましたが、もう回りませんでした。 ずっと、010～052の太めのゲージを張っていたので 順反りかと思ったのですが意外でした。ちなみに半音下げです。 ギターが増えきて弾かなくなり、何年もハードケースにしまっていたので 保管状態が悪かったのか。。 お手数ですが、対処法を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
Euph担当の中学生です。 最近Euph以外にも持ち運びやすい楽器を出来るようになりたいとポケットトランペットの購入を検討しています。趣味でやるので高いものは必要無いかと価格は4万弱くらいので考えています‼︎ それで、色が金、銀、赤とあったのですがどれがいいんですかね？ あと、マッピで初心者向けのやつや、Euph吹きにも挑戦しやすいものがあったら教えてください‼︎ お願いしますm(_ _)m
知り合いから古いギターをいただけそうです。 小学校だかで作った図画工作のギター、か卒業記念品としてもらったもの。 壊れてはいないけど、有名ブランドではない。 ネットで売ればどのくらいで売れるもんでしょうか？ よろしくお願いします。
　こうした音色の作品をごぞんじのかた、ぜひ教えて下さい 　　　よろしくお願いいたします
最近、クロマチックハーモニカ（ＨＯＨＮＥＲ　クロモニカ２７０）を購入し、挑戦しているロートル ですが、苦戦しています。教えて下さい。 過去に複音ハーモニカを楽しんでいました。複音の場合は、「ゴッドファーザー」はG管、「ロミオとジュリエット」はA管、「大きな古時計」はC管、、、、、と使い分けていました。 これをクロマチックで演奏するには、どのようにしたらよいのでしょうか？ 「ゴッドファーザー」をGナチュラルスケールだと高音になるし、どうも分かりません。 ト長調のドは？イ長調のドは？　困っています。ご教授よろしくお願いします。
画像の楽譜の４小節目にフェルマータが付いた付点二分音符と、赤丸で囲んだ、二分音符、厄介なことに「ラ」の音だけほかの音より前のめりになっています。 これらは、Dominoにどのように入力すればよいのでしょうか、簡単に詳しく教えてください。宜しくお願いします。
1弦4フレットのみびびります。 直し方を教えてください。よろしくお願いします。
真空管式アンプのプリ管を交換する場合、増幅率μ＝ＧｍｘＲ（内部抵抗）ですので、Ｇｍを合わせてマッチングをとるほうがいいように思うのですが、いまいち自信がありません。 出力管と同じようにＩｐ（プレート電流）を合わせてマッチングをとったほうがいいのでしょうか。 なお、交換予定のプリ管は１２ＡＴ７（ＥＣＣ８１）　4本です。 よろしくお願いします。
高１です。トランペットを吹き初めて、４年目になります。 最近、アンブシェアを確認しようと鏡を見たら、鼻の下から上唇までの間が膨らんで吹いていました。 このアンブシェアはおかしいのでしょうか？ 僕は歯並びが悪くやい歯があるのでマウスピースは中心よりはやや左寄りで唇とマウスピースの中心が重なるぐらいのアンブシェアだと思います。
ニコニコ動画に投稿されている人造人間ナマミマンという曲の冒頭から使われているギターの音はどのように作ればいいのでしょうか。 普段はDTMで曲を作っておりギターはほとんど打ち込みです。 ギター系の機材はcubase7,kontakt5,Amplitube(無料),Realstrat,VS BURST LP(無料)です。 この中のもので打ち込みであの不安になるというか浮いたような心地になる音を再現したいです。 初心者で詳しいことはわかりませんがよろしくお願いします。
音楽の性質をテクスチャー、ペース、テンション、リポーズなどに分けて解説されることがあります。 今回はこの中でも特に、テンションとリポーズについてあなたの意見を聞かせて欲しいのです。下の５つの中からどれでもいいので１曲でも２曲でもピックアップしてテンションとリポーズにつて気づかれたことがあればご意見をもらえるでしょうか？もしくはその曲のもつ特色や特徴などでもよいです。 よろしくお願いします。 1.　バッハ　ブランデンブルク協奏曲　第４番 2.　ベートーベン　交響曲第３番　第３楽章 3.　モーツァルト　フィガロの結婚　序曲 4.　ショパン　幻想即興曲　ＯＰ６６ 5.　サン・ハウス　Clarksdale Moan
4弦のベースに5弦をB.E.A.Dと貼ることって可能ですか？何か作業をしなければいけないんですかね？ちなみにベースはFender japanのPB-STDです。
［ZOON 505 Guitar］を購入しました。 当方、この商品について、あまり詳しくなく、取扱説明書を見ても、今一でした。 どの部分をどの位置にすると、ヘヴィ－な音が出る。 この部分をどの位置にすると、ナチュラルな音が出る。 等の、取扱説明書よりも、判りやすいものがございましたら、教えていただけないでしょうか。 理想は、画像による操作付きのサイトです。 以上、よろしくお願いいたします。 https://www.zoom.co.jp/ja/node/387
ラヴェルのソナチネ第2楽章の23小節、33小節、終わりから6小節目など、左手のスラーが小節線を越えている場所がたくさんありますが、どのように弾けばよいのでしょうか？
高校で吹奏楽をやっています。 夏のコンクールの自由曲候補で「仁川(インチョン)」という曲候補の一つとして上がったのですが、その曲中に出てくるヘリの音はどのようにして再現すれば良いでしょうか？ どなたかアイデアをお願いします！
島村楽器に15万ほどでレスポールピースというギターが売られていますが、このモデルは他のレスポールと比べて弾きやすいですか？
CDに合わせてギターを練習するとき、イヤホンをつけて曲を流しながら、アンプに繋いだギターを弾いています。 CDに合わせて練習するときはどうやっていますか？
自分は最近ドラムを始めて家ではパッドを使って練習しています。(足はヒールダウンで練習) 今度スタジオで1時間練習するのですが、その時家でやってるのと同じ練習をするべきですか？又どういう練習をした方が良いですか？
画像の楽譜紫のマルの2分休符のあとに、4分音符と8分音符が混じって、更にタイがつくという難解な（緑丸）楽譜ですが、1小説に収めるために、Gate値を120で入力しても違うような気もするし、それぞれの音符をそのまま入力しようとすると1小節に収まりきりません。 どのように入力すると適切なのか、教えていただけると幸いです。
今、中学3年です。10年間ピアノをやっているのですが、ふとヴァイオリンがやりたくなりました。 今から独学で始めることは可能ですか？それと、どのくらいのレベルまでいけますか？ (独学といっても、ピアノの先生がある程度助言してくれます。) とれる練習時間は1日1時間程度です。 今、ピアノの課題はバッハのインベンションで、本格的に取り組んでいる曲が革命のエチュードです。
ホルンのマウスピースのお手入れについて ホルンのマウスピースのスロート部分が汚れやすいのでお手入れの道具を買おうと思っています。 マウスピーススワブとマウスピースブラシ、どちらが良いと思いますか？
こんにちわ！ 最近、アコギを買いました。 でもコード譜でわからないことがあります。 この画像にあるように、 真っ黒の一本線になっているところは どのようにすればいいのですか？ よろしくお願いします！
ピアノについて(長文ですみません) 質問させてもらいたいことは２つあります。 私は高校1年生です。小学生５年生のときにピアノを習い始めて、今、6年目です。今まで弾いた曲は、 ショパンの小犬のワルツや、 ノクターンOp.9-2、 ベートーヴェンの悲愴 第2、3楽章、 ドビュッシーの月の光 などです。 高校でどうしてもやりたいことがあり、家を出たので、ピアノがいつも弾ける環境で生活しているわけではありません。レッスンは、時間があるときに集中して見てもらうという感じです。 こんな環境ではありますが、ピティナステップに参加させてもらいます。先生からは今回は控えめに応用７で出るか、フリーで上に書いた曲のどれかを弾くのはどうかと言われています。今年、初参加です。高校生が応用７で出場するのは、レベルが低い人と見られたりしますか？ また、これまで弾いてきた曲から、私の進度は一般的に遅いですか？将来は小学校教諭か、保育士を目指しています。 長文になってすみませんが、お願いします。
昨日ギターーを買ったばかりの初心者です。 モーリスのクリップチューナーを買ったのですが何Hzに設定すればいいのか全くわかりません。 アドバイスをお願いします。 ギターはYAMAHAのCG102です。
車で持ち運びができるキーボードで ピアノと同じ鍵盤幅のものがあったら教えて下さい。 ピアノの音が出ればOKで、 シンセサイザー的な機能は不要です。 鍵盤数は60鍵盤くらいでも良いです。 よく出ているキーボードは鍵盤の幅が少し狭くて、 指の感覚が変わってしまうので、 本物と同じ間隔のものを入手したいと思います。 メーカー・値段にはこだわりませんが、 できれるだけ軽いものが良いです。 よろしくお願いします！
バンドをするんですが、曲はワンオクロックのカオスミスなんですが、ワンオクのタカの声を真似したいです！出来れば簡単な方法がいいです！いいアドバイスをしてくださった方にベストアンサーします！
僕の中学のクラリネット吹きです。僕の所属する吹奏楽部はとても下手くそです。どうやったらうまい吹奏楽部になるのでしょうか。 ちなみに僕の所属する吹奏楽部は人数が多いです。
クラリネットの連符の練習方法を教えて下さい。ちなみに僕は中学一年吹奏楽部です。
MIDIシーケンサーソフト「Domino」で入力をしています。 ２か所の青丸にタイが付いています。 Domino タイ入力で検索したところ、 >タイは、前の音符の長さを次の音符を足した長さ となっていました。 ということは、８分音符（Gate 240）＋4分音符を分解した8分音符（Gate 240）＝480 で入力すればよいのでしょうか？ それとも、他に方法があるのでしょうか？ そして、その先の音符の入力値に困ってしまいます。 わかりやすく教えていただけると幸いです。
ホルンのマウスピースのお手入れについて 中学1年生女子のホルン吹きです。 私は学校のホルンを借りているのですがマウスピースが汚すぎて困っています。 どうしたらいいか教えてくださいますか？ 特に黒くなってしまっているところと、マウスピースの一番細いところ（名前わからなくてごめんなさい）の表面になにか付いています…… よろしくお願いします！
こんど学校でAUの宣伝に使われている「海の声」という曲をリコーダーで演奏することになりました。ですが楽譜を調べると動画はあったんですが楽譜がないので海の声の楽譜があれば教えて下さい。
オーボエを吹いている中学2年生のものです。 リード選びに今とても悩んでいます。 JDRでしばらく、えんじという種類のリードを昔使っていて 先生のおすすめで最近深緑という種類に変えました。 深緑の方が確かに音色がきれいでいいなと思うのですが、 コンクール曲など長い曲になると、抵抗が強くすぐに口がへばってしまいます。 やはりちょうどいいものは売っていないんでしょうか？ 作ることは難しく、手が出せないでいます。 できるだけ買えるリードのなかでおすすめがあったら教えてください。 管理方法なども教えてくれたら本当に嬉しいです。 厚かましくてすいません・・・
DominoでMIDIをやっています。 画像の赤丸のところに付点音符と、16分音符と思しき音符があり、入力に困っています。 この場合は、赤丸のところのGateをいくらにすればよいのか、わかりやすく教えてください。
高３です。 私は大学生になったらオーケストラのサークルに入ろうと思っています。 楽器はバイオリンです。 いままでもやっていたのですが、借り物の楽器だったのでサークルに入るにあたり自分の楽器を買いたいと思っています 汚い話ですが、大学のサークルの場合いくらくらいのものを買えばいいでしょうか(>_<) ずっと大人になっても楽器は続けたいと思っています 回答よろしくお願いします
『First Love』の打ち込みにDominでチャレンジしています。 楽譜上ではD/F#、画像では赤丸のようにD on F#を入力するにはどうすればよいのでしょうか？ とりあえず「どっちでもいい」という勝手な解釈で、スラッシュより前にあるコードしか入力してないのですが、しっかりとD/F#と入力した方が曲に近づきますよね。 詳しい方、入力方法を教えてください。宜しくお願いします。
複音ハーモニカで、アメイジンググレイス（G管）、太陽がいっぱい（F管）、影を慕いて（F管）など歌謡曲、映画音楽などジャンルにこだわらず（気ままに）楽しんでいる気ままな爺です。 子供から10ホールズハーモニカ（ホーナーのブルースハープ）をプレゼントされたので、こんどは軍歌などにも挑戦したいと思いますが、10ホールズハーモニカの楽譜（軍歌、映画音楽等）お薦めを教えて下さい。お願いします。
高校生のころからベースを始めて、ベース歴6年のものです。 この6年間ずっと指弾きでした。 今回、シドをするということになりまして、ただいま練習中です。 ちなみに曲は「嘘」です。 大概早い曲だし、シドのベース担当も、ユーチューブにアップしてる方々もピックで弾いてて、純粋に「かっけぇ！」と思ったので、ピックで弾こうかなぁと思ったんですけど 同じ弦をタタタタタタする分にはいいんですが、違う弦に飛ぶときのタイミングとか やり方というか・・・弦が太いせいか←　え？どうやって弾くの?って感じです。 ピックがついていかず、なんかてんてこ舞いになります。 ゆっくりゆっくりアップダウン、してるんですがいまいちコツをつかめずにいます。 ていうか腱鞘炎になるんじゃないかって感じです。 相当力が入ってるのは重々承知ですが、うまくいきません。 もう考えるのがダルくて、指弾きに戻したのですが（笑）（笑） 指では、指の腹で弾く、というより、爪で弾いてるような感じです。 なんと言ったらいいか説明が浮かびませんが、 人差し指の爪は三角形でしかも他より頑丈なのでうまく利用して弾いてます。 もちろん、中指も薬指も使いますよ（笑） この爪を使うようにピックも使いたいんですが全然上達せず、私には合ってないのかもしれないと最近思い出したのですが・・・（練習しだして2週間程です） 私はいっきに短時間でやりこむ型ですので楽譜もすぐ覚えてしまうのですが、今回はピックに苦戦してて全然覚えられません（笑） そして今までも左手は小指を使ってこなかったので　それも補正中です。 これは諦めてませんが、ゆっくり弾く分には大丈夫ですが、早くなるとどうしても小指を放置して弾いてしまい、小指ピーンとなりますｗｗ まぁ…小指は気長に修正していくつもりです。余談でした。すいません。 ベースのピック弾きのコツはなんでしょうか？？ 早くなると、手元がクルってしまって訳わからなくなります。ていうか早い遅い関係なしに狂います。 ずっと指弾きでも問題はないとは思いますが、なにとぞコツを教えてください。 コツを教えていただき、もし出来なかったら、それはもう諦めます（笑） やることはやって諦めたいので　ピック弾きの方よろしくお願いします。 ちなみにギターもしてて、リードをしていました。 出来そうなもんなのに…なんで出来ないのか…さっぱりです。泣
なんとなくギターを始めたいと思い今日中古のアコギを買いました が、間違って買ってしまったかもしれないです。 私は初心者向けのフォークタイプという高音が出やすいタイプを買おうとしてたのですが もうひとつの低音の出やすいタイプを買ってしまったかもです。 モーリスのw-18というやつなのですがこれは低音が出やすいタイプですよね？ まぁ買ってしまったし安かったので返品とかはするつもりないですがフォークタイプと結構音の差はありますかね？ 教えてほしいです 一応写真載せます。
その昔自分が学生のときにコンクールで演奏した課題曲をyoutubeで懐かしく聴いていました。改めて譜面を読んでみたいなと思ったのですが、どうしたら入手出来るものでしょうか？
高校の吹奏楽部と中学の吹奏楽部と小学校の金管バンド部の違いってなんですかね?
最近コントラバスを始めたものです。 まだ弾き始めて一月程度ですが、毎日ハーフポジションの練習をしていたところ数日前から左手人差し指と中指が痛みはじめました。 皮膚の痛みではなく、内部の痛みです。 外見上目立つ腫れや変色はありません。 力が加わるときのみ突き指ににた痛みが走ります。 取り敢えず湿布を張っているのですがこのまま練習を続けていたら治らないでしょうか。 毎日触っていないと身につけたことが抜けてしまいそうで怖いです。 似たような痛みを経験されたことがある方などいましたら自身がとられた対処法など教えてください。 弦はスピロコア？で少し太めのものです。
分譲マンションに住んでおりましたが　親の入院・介護のため実家近くの大和ハウスの賃貸アパートに引っ越してきました　Ｙ社のグランドピアノ（Ｃ２）をすでに去年の秋に購入契約しており　キャンセルはできません　入居にあたって　地方でマイカーをもたないため　実家近くですぐにアパートを探す必要がでてきました　すでに入居済です　入居に際して「ピアノ（静音機能付き）」を置きたいというと　１階ならＯＫとのことで　１階角部屋にしました　実はピアノというだけはいいましたが　グランドピアノなのです　アパートは去年９月築の未入居物件で　大和ハウスのセジュールオッツという種類です　もともと集合住宅でしたので（マンションの規約では「楽器類は午前８時から午後８時まで」） グランドの場合とりわけ上下階への配慮が必要との助言から　蓋は開けずに弾く　分厚い（２センチ厚）カーペットを敷き状況をみて業者専用の振動マットを敷く　記述の静音装置をつけるということにしました　ピアノは初心者です（５０歳代・女性）　 アパート入居にあたって　１階ならピアノＯＫ　それに重量はグランドのもの３１０キロ弱　は伝えてありますが　「グランド」とは言いそびれてしまいました　一般的にピアノとだけ言われると「アップライト」と捉えますよね　来月半ばにようやくグランドピアノが出来上がり搬入専門会社さんによって搬入の日取りも決まっているのですが　どうしても「グランド」と言いそびれてしまったことが気になって仕方ありません　間取りは角部屋ですので隣室に接しない洋室に置く予定にしておりましたが やはり大和の営業さんに「グランド」であることを伝えるほうがいいのでしょうか？　その場合　どういう形で伝えるのが適切でしょうか？　搬入を延期することは可能で　保管もしてもらえます　また近くの築３５年の実家に置くことも選択肢の一つではありますが（床の補強が必要かと思います）みなさんなら　こういう場合　どうされますか？　悩んでおります　広くご助言をいただければと思います
はじめまして。 ドラムを叩ける人に質問です。 ドラムを覚えたく、周囲の人に教わりながら何度も練習してみたのですが何時間練習しようと8ビートを1章節分も叩けません。 楽譜も読み方すら覚えられません。 皆さんはどうやって練習して覚えたのでしょうか？ 元々バンドでベースをメインにギターやキーボードや管楽器をしているのですが、趣味で作曲するときにドラムだけ入れられないのでいつも曲作りが停滞します。 その度にドラムの練習をするのですが、何度やっても8ビートもたたけません。 何が悪いのかもわからない状態です。 こんなど素人にも効果的な練習方法や楽譜の覚え方があれば教えていただきたいです。
ある楽譜でテンポ２００でタンタタっていうリズムを１０回繰り返すんですけど何かいい練習方法ないですかね？
現在複音ハーモニカで、アメイジンググレイス(G管で)、太陽がいっぱい(F管で)、ラブミーテンダー(G管で)、北の国から(G管で)、アルハンブラの思い出(C管とA管で)、大きな古時計(C管で)、、、等々。映画音楽や懐メロなど、ジャンルにこだわらず吹奏して楽しんでいます。⇒クロマチックハーモニカは、すべての音階が1本で間に合うと聞きましたので、購入を検討しています。①クロマチックハーモニカでも、曲調に合わせ複数本必要となるのですか？②クロマチックハーモニカ・教則本(主として、アルハンブラの思い出、アメイジンググレイス、映画音楽のような曲)のお薦めはありますか？③価格は5万くらいまで④質問者は定年後の趣味でやっているものです。よろしくお願いいたします。
音大生でもうすぐ卒業です。 今年に入って7回、人前で演奏する機会があり怒涛の1ヶ月でした。それももうすぐで解放されます。 緊張やストレスで精神的にきてるので、一言メッセージ頂けると嬉しいです。
ギターで単音弾きをするときに、ニコニコ動画で弾いてみた動画を見ていると手を思い切りストロークしているヒトをよく見ますが、なぜ余計な弦が鳴っていないのでしょうか。 カッティングのようなチャカチャカという音もないのでただ単にミュートしているわけではないと思うのですが、ストロークで特定の弦だけを弾いているのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話様です。吹奏楽をやっているものです。前から楽譜について疑問があります。チューバやトロンボーンは、Ｂ♭の楽器であるにもかかわらず、どうしてＣ調の楽譜を使っているのですか？クラリネットは、Ｂ♭の楽器で、Ｂ♭の楽譜又、アルトサックスは、Ｅ♭の楽器でＥ♭の楽譜を吹いているので、なにも差し障りはないのですが、なにか納得いきません。お分かりになる方ご教示下さい。宜しくお願い致します。
こんにちは。タイトルの通り、YAMAHAのアルトサックスを売りたいと考えております。 売るとしたら、都内でどこのお店がいいでしょうか？できるだけ高値で売りたいです。 ヤフオクも考えておりますが、手間などを考えて店舗で買取をしてもらおうかと今は 考えております。ヤフオクとお店の買取でどの程度価格に差が出るのかもご存じでしたら教えていただけると幸いです。 ちなみに、私が持っているのは上位機種の一世代前のモデルで、 ラッカーのはがれもなく、かなり綺麗な状態なので、買取を拒否されたりなどはまずないと思います。 宜しくお願い致します。
今　ドラムとベース（私）で二人なんですが もうひとりは、ギターじゃなくてキーボードを見つけようかなと思ってるんですが ドラムとベースとキーボードだけってやっぱりなんか物足りない音楽になりますかね？ よくわからないですけど、キーボードっていろんな音が出せるじゃないですか。 高いものに限るかもしれませんが…。 というのも、この前までフルメンバーだったのですが（5人） ひとりが仕事の関係上ぬけたんです。 そしたら他のメンバーもやめるとか言い出して 一人は「あまり集まれなくて寂しいので」一人は無言。 ラインでのやりとりなので既読無視、というやつですね。 言いたいことは必ず遠慮せずに言えと口が腐るほど言ってたのにもかかわらず 結果こうなってしまって　しかも一人は無言を突き通して… 人が多い分まとめるのが難しかったし、みんな社会人だったので 色々、しょうがない部分があったので誰を責めることもできませんが ドラムの子と話し合って（これからどうするか） 今はとりあえず個人個人で楽しもうということになって ドラムの子はギターしてみたい！と言い出したので楽譜も準備して 二人で練習がてら遊んでるような状況です。 またバンドをするとなっても　あんなに人いらないねとも決まりました。 だからそこでギターを一人いれるより、キーボードを入れる方が 色々音が出せていいんじゃないか？と思いました。 （バンドをするときはドラムの子はドラムをします） ですが。ドラム。ベース。キーボードだけのバンドってみたことないなぁと・・・ 音楽のプロじゃないので　どうのこうのがわかないので質問しました。 まぁやってみればわかることなんでしょうけど、 田舎のせいか　自己主張というか音楽系に興味がないというか・・ 結構動いてるサイトで募集かけてもすぐにメールは来ないので ぶっちゃけこの構成でバンドができるかも疑問なんですが、取り急ぎ質問させていただきました。 文がめちゃくちゃで意味わからないかもしれませんが、心優しい方、お答えいただけるとありがたいです。
76鍵盤でも戦場のメリークリスマスは演奏可能でしょうか？ 使用モデルはKAWAIのPW149です。 どうぞ宜しくお願い致します。
私は10日ほど前に5弦ベースを買いました。 ネットでの購入だった為、どんなものかはわかりませんでした。 当日、ベースが届きました。 開封し、チューニングをして弾いてみたところ音がビビる事が多かったのでそれが少し無くなるまで弦高を上げました。 弦高を上げた後、改善はされました。 それと同時にオクターブチューニングをしようと思ったのですが、ほぼ音が変わらなかったのでまぁいいかと思ってしませんでした。 それから1週間ほど経ってから必要な物を揃え、定規で弦高を測ってみたところ、1弦から3弦は3mmくらいでした、4弦、5弦は5mmでした。 この高さで押さえにくいという事は無いのですが、スラップが少しやりにくいかもと思い、下げました。 そして1弦から3弦を2mm、4弦、5弦を3~4mmぐらいにしました。 そしたらまた音のビビりが目立ってきました。 ネックの曲がりの方も大丈夫かな？と思いながら見てみました。 初心者なのであまりわかりませんが、ヘッド部分が少し上に曲がっていました。 これを調整すれば少しは音のビビりは何とかなるでしょうか？ それとも少ししか出来ないスラップを諦めて弦高を上げるべきでしょうか？ オクターブチューニングもほぼ変わらないのでどうすればいいのか全くわかりません。 ベースについて詳しくお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
A中学校を卒業した吹奏楽部の高校3年です。 一月に合同演奏会がありA中吹奏楽部のOGで出演しました。 その時B中学校と一緒に合同バンドを組みましたが合同演奏会が終わったあとに そこで仲良くなった後輩にB中学校と他の楽団で行う定期演奏会に出て欲しいと言われました。 後輩いわく先生もみんながそれで楽しいならいいって言っているみたいですが… B中学校でもなく楽団の人でもない私が出てもいいのか迷っています。 意見をぜひください。 長文失礼しました。
Les Misérablesの音楽について質問です。 ミュージカルのときLes Misérablesの題名が出るときの音楽にタラララ〜タラララ〜と歌がない曲が出てきます。 あの音楽はなんという曲ですか？ 気になって仕方ないのでわかる方教えてください！ お願いいたします！
SCHECTER Hellraiser Extreme-5の購入を考えています。これはスルーネックなのですが、スルーネックだとヘッド落ちすると聞きました。楽器屋さんに行って弾ければいいのですが、都合が合わず行けません。ご意見聞かせてください。
エレキギターのマルチエフェクターG2.1Nuの設定で聞きたいのですが、①いとしのレイラ②スモーク・オン・ザ・ウォーター ③ダイヤモンド・ヘッドの昔の定番一つづつの設定を教えて下さい、もしくははじめから設定されてる番号でも良いですお願いします
このギターはどこのメーカのなんのギターですか？？？友達に聞かれたのですがギターについて全然わからないので誰か教えてください！
宜しくお願いします。カスタムショップ製1960レスポールスペシャルを購入したのですが、製造年をシリアルからわかる方、教えてください。No.001025です。2010年製とのことでオークションから購入したのですが…。某有名楽器店の3年保証書には2010年11月28日購入と書いてあるのですが…。2001年製ですか⁉︎
ギターを毎日練習していれば音感はついてきますか？
この度宅録を行おうと思い、方法がライン録り、マイク録りなどあるようですが、今回マイク録りを考えています。使用用途はギター(アンプ)、ベース(アンプ)、アコギ、ボーカルを録ろうと思っています。予算は数万円です。上の用途を踏まえたうえでおすすめのマイクを教えていただきたいです。いろんな方の意見が聞きたいので、いろんな人がコメントしてくれると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
アコギを弾き始めて１ヶ月未満の者です ドレミを覚え、よく使う基本コードも覚えたので曲の練習に入ったのですが歌を歌いながらギターを弾くことができません 正確には、ちょっと複雑なストロークだと歌が歌えません、です ジャンジャンジャンジャン、みたいな単純なストロークであれば歌えるのですが、ジャンジャンジャジャンジャとかジャンジャンジャジャッとかの少し複雑な(そうでもなかったらすみません)ストロークになると歌がストロークのリズムにつられたり、また、その逆が起こってしまいます これは練習次第でどうにかなるものなのでしょうか？ それとも生まれつきの問題で練習してもどうにもならないのでしょうか？ また、練習次第でどうにかなるようでしたら、練習方法について何かアドバイスも頂けたら嬉しいです よろしくお願いします！
こんにちは！ 今デジタルピアノを買おうかと考えています。 それでおすすめのいい楽器店をよければ教えて欲しいのです。 YAMAHAかKAWAIかRolandのデジタルピアノを買おうと思ってます。 予算は45万から60万ぐらいを考えています。 関西に住んでいます。 よければ他にもデジタルピアノを買うときの注意点や オススメのメーカーや他のアドバイスを教えていただければ幸いです。
私は趣味でテナーサックスを始めようと思います。 近くにサックスを売っている楽器店やサックス教室がないのでネットで買って独学でやるつもりです。 趣味なので楽しめる程度でプロ目指すほどの腕は必要ないですが、楽器は一生モノだと思っているのでそれなりのものを買いたいです。 予算は15万です。 何処か良いサイトがあれば教えて下さい。 今のところ http://sp.shimokura-webshop.com/mobile/products/ … このTL-900Bか http://www.gakkido.jp/Wind-instrument/sax/yamaha … このYTS-380とかいいかなぁと思っていますが、他にいいものはありますか？
オススメの女性ボーカルバンドを教えてください！ 好きなジャンル的には GO!GO!7188 Special Thanks RONDONRATS THE米騒動 CHOCOLATE CHIP COOKIES みるきーうぇい 等です。
星に願いをのアルトリコーダーのテストがあります。1音目から指番号がわかりません。インターネットで運指表を検索しても学校で吹いているのと違います。学校ではソの指番号は2、ラの指番号は23456です。どなたか指番号教えてください。
中2女子、パーカス担当です。 私は本当は管楽器希望だったのですが、希望被った子の親がわがままを言ってクレームまでつけてきて、結局第三希望にもいれていないパーカスになりました。私以外の同級生は全員第一希望で通ってます。 同級生は全員管楽器なのですが、打楽器を馬鹿にしてきたり、嫌味を言われます。 ネットを見ていると、「最初、希望していなかった楽器になった時は楽器嫌いだったけど、今はこれで良かったって思います」っていう声しか無いんですが、私は(今まで色々あったせいもあるけど)パーカス嫌いです。楽しくないです。演奏するのが恥ずかしいです。 こんな経験されてる方いらっしゃいますか？また、私のこういう気持ちはおかしいですか？
1万円のギターを使っていますが、こんな安物ギターでも耳でチューニングしていけば、耳は鍛えられますか？
パコ・サンチャゴ・マリン（松）を8年程使ってきましたが、昨年秋にアントニオ・マリン・モンテロ（松）を購入しました。 最近アントニオを弾く際、何故か音にガサつきが出ます（特に①弦）。 爪は全体的に丸く整え、手の平から見て中央部分が僅かに見えるくらいの長さにしており、上下の角はもとより、左右の角、爪の厚みの部分まで綺麗に磨いているのですがガサつきが消えません。 サンチャゴ・マリンの時は出なかったのですが、これは楽器が変わった関係上右手のタッチを変えるべきところを以前のままで弾いているのが原因なのでしょうか。 タッチを変えるべきか、それとも爪の形を変えるべきか或いは弦を変えるべきでしょうか？ 因みに弦は高音弦はオーガスチン・インペリアル、低音弦はサバレス・カンティーガ（赤）を使用しており、サウンドホールの中央部分で弾いております。
今、1万円のギターを使っているのですが、5~6万円のギターを買えばすぐ上達して耳コピなどが出来るようになりますか？
四足タイプの電子ピアノスタンドで安いもの（できたら4000円以下）を探しています。 うちにコルグの８８鍵の電子ピアノ(SP-170S)があるのですが、設置場所に悩んでいます。 この電子ピアノを買うときにセットで専用スタンド（板）も一緒に購入したのですが設置場所に作り付けの暖房があってスタンドの背中の板部分が通せず困っています。(暖房の後ろの隙間は２センチ） なので専用スタンドの裏の板（たぶんぐらつき防止だと思います）をはずしてみたのですがやはりスタンド自体がぐらぐらして危なかったです。 4本足のテーブルみたいなキーボードスタンドの形だったら置けそうなので調べていますがどれも高くて・・・ ノーブランドでも全然かまわないので88鍵の電子ピアノが乗せられる4本足の台なんてないでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします！
G2.1Nuマルチエフェクターを中古で買ったのですが１．０１を１．１０にヴァージョンアップの設定のが分からなくてトライするとzoomfwu.dllをプログラムがないため入れてくださいとエラーが出ます、ちなみにOSは１０です
こんにちは、数ヶ月前にlogic proを購入してDTMを始めた者です。 そこで質問なのですが、DTMで声を録音するのには一体どのような機材が必要なのですか？ マイクは必要だと思うのですが、インターフェイスなどは必要不可欠なのでしょうか？また必要な場合オススメのものなどがありましたら教えてください。 そして、声の録音に成功したとしてその声にエフェクトをかける（ダブステップのようにめちゃくちゃ低くしたり高くしたりする ex スクリレックスのように）にはどのようなソフトを使えばいいのでしょうか？ またその編集ソフトで加工した音声はlogicで作成したトラックに挿入することは可能でしょうか？ 質問が一つだけではなく答えるのが大変になると思いますがどうか回答をお願いします。（＿）
上記タイトルのとおりになりますが、フリーソフト等を使ってできる方法をご存じの方おりましたら、 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
G2.1Nuを中古で買ったのですが設定の仕方で聞きたいです、ペダルを踏まないでエレキギターの自然な音にしといて、踏み込んだらエフェクターの音が効くように設定したいのですがどうしたらできるのでしょうか？教えてくださいよろしくお願いします
作曲したくて ドラムを打ち込みしたいのですが 音が出ません (クリックの音は出ます) オーディオインターフェースを 繋いでオーディオインターフェースにイヤホンをさして聞いてもクリックしか流れません どうすればクリック以外の音も流れますか？ わかる方教えてください。 ちなみに使ってるオーディオインターフェースは scarlett2i2 というやつです！ よろしくお願い致します
ギターの練習を試みようと、ギターの音だけを求めています。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近エレキギターを始めたのですが、天國のギター・トレーニング・ソング、やスゴカラの楽譜などで練習してるのですが模範曲のように音が出ないのですが１、２、３弦などの音が出ません、 自分がが弾くと音が高いのですが、チューニングが違うのでしょうか？それとも、エフェクターなどを使わないと出ないのでしょうか？よろしくお願いします 下手だからとか変な回答はよしてください
16歳の娘の使うリコーダーが酒臭かったのですが、まさか娘は酒を飲んでいるのでしょうか。
ライブハウスに勤めているものです。 今よりもっと良いライブハウスにするにはどうすればいいのかと思い、質問させていただきました。 ライブハウスにライブを見に行ったことがあるかた、またはライブを見にライブハウスに行ってみたいとは思っているけど、行ったことはない方に質問です。 また、ライブハウスでライブを見たことはないけど、フェスには行ったことがある方もご回答いただければと思います。 ライブハウスに行ったことがある方 ・ライブを今よりもっと楽しむためにライブハウス側にしてほしいこと ・今のライブハウスに対しての不満や改善するべき点 ・こんなイベントがあればもっとライブハウスに行きたいと思うもの ライブハウスに行ったことがある方 ・ライブハウスに対してのイメージ ・ライブハウスに行かない（行けない）理由 ・こんな場所（雰囲気）だったらもっと行きやすいと思うこと フェスには行ったことがある方 ・フェスには行くけどライブハウスには行かない理由 ・何を求めてフェスに行っているか（ex.アーティストの多さ、ご飯のおいしさ、沢山の人と会える） ・こんなことがあるならライブハウスの方にも行きたいと思うような内容 上記の内容を回答していただきたいです。 なるべくたくさんの人の意見をいただければと思っております。 書いた内容全てに回答をいただけなくても結構です。 どれか一つのみの回答でも構いませんし、上記の質問以外にも気になることがあれば回答していただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ギターのコード譜の読み方がわからないのですがこのコードを囲ってあるカッコはなんでしょうか？どちらのコードでも弾けるということなんでしょうか？教えて下さい！(>_<)
この動画の最初のイントロ部分をどうやっているか教えてください！ よろしくお願いします
現在、ブルグミュラーの練習を始めました。 先生から、なるべく楽譜を見て弾くようにと言われるのですが、 バイエルと比較すると記号が小さくなっているのと速くなって いるのでなかなか目で追うことができません。 バイエルの100番代でもそうですが、自然と暗譜するようになり、 しばらくすると弾けなくなってしまいます。 並行して練習している「日本の歌・世界のポピュラー音楽」は 記号が大きく、ゆっくりしている曲が多いので譜面を見て弾けます。 ブルグミュラーの練習ではどんなことを心がけて弾けばよいのでしょうか。
多分音楽ジャンルとしては「エレクトリックミユージック」と思っています。（私見）NHK BSのWORLD NEWS　の放送の中の「世界の天気予報」の画面のBGMで流れている音楽です。その曲名を知りたいのです。演奏バンドが分かればその他の曲も聞きたいと。思っています。
家の構造的な問題で困ってます。 鉄筋マンションに住んでおり、振動防止のゴムマットみたいなのを引いてるのですが 下の階から叩く音がうるさいと苦情が来ました。ヘッドホンなので、音は出してません。 結局、使うに使えずです。 一軒家じゃ無ければ電子キーボードで机の上でやるほうがいいでしょうか？ せっかく買ったのですが、迷惑になるのに出来ないし かなり困ってます。
ブルグミュラー「アラベスク」7小節から９小節の指使いについて教えてください。 7小節から「ミ・ミ・ファ」｜「レ・レ」｜「レ・ソ・レ・ミ」｜「ド・ミ」 と続きますが、この指使いがよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
高校の部活でクラリネットを吹いています。 ３年前に楽器を買ってもらったのですが、キィが真っ黒に変色していたり錆びてメッキが剥がれてしまったりする箇所が多いです。 自分で掃除するのも限界があるし、錆びてしまったところはどうすればいいかわかりません。 また、私は手汗がすごくて掃除してもすぐまたキィがくすんできて真っ黒になってしまったり、また新しく錆びてしまったりとすごく悩んでいます。 楽器屋さんにメンテナンスをお願いすることも考えて調べたのですが、全てのキィが錆びてしまっているわけではないし、演奏に支障が出ているわけでもないので、オーバーホール？は高額過ぎるなと思います。 お値段を抑えてメンテできるところや、自分でもできることがあれば、教えていただきたいです。 また、先ほども書いた通り手汗がすごくて、そのせいで楽器に悪影響を与えていると思うので、何か楽器に対してできる対策みたいなものも教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
フォトジェニックなどの安ギター新品とアリアプロなどのそこそこの中古ギター価格は同じ位かうならどっちですか？
楽器らしいですが使い方が解りません。解る方教えてください。
こんばんは。 僕はベースの基礎ばっかりやっていて、曲のカバーはちょっとしかしていないのです。 友達は「もっと曲やれば？出来ないの？笑」みたいな感じです。 僕はずっとメトロノームにあわせてスケールを弾いたり音楽理論の本を読んだりしています。それで３時間くらい潰してます。いつの間にか３年過ぎてました。 友達はまだ３か月しかベースをやっていないです。基礎練習をバカにしてきます。 もっと曲をやればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
お世話になります。小学校から大学前半ぐらいまでピアノをぽつぽつ続けていました。個人の教室で習っていたのですが先生が優しすぎて親しくなりすぎたためか、毎週1回のレッスンもたわいもない話ばかりしていました。最終的に一応弾けた？一番難しかった曲は、定番のショパンの和音がめちゃくちゃ難しかった夜想曲と、同じく右左が揃わない幻想即興曲で、途中の緩やかな時に手を休めなと最後まで弾けなかった力量程度です。 　うちのこどもがピアノを始めるにあたり、自分(男性)ももう一度、基礎からこっそり(電子ピアノなので)やり直したいと考えています。指使いも確実に...。ハノンは別としてホントに1からサラサラ弾けるようになるには、どの教材から始めればよいでしょうか。練習曲ばかりでも十分耐えられます。 　どうぞご教授お願い致します。
ギターを初めて１年ほど経ち、最近録音に興味をもちました。 しかし、納得できる音質ではないので質問させていただきます。 機材は ノートpc→zoom G2.1u→Burny rlc-55→無名アンプ15w を使用しております。 dawはcubase le4を使用しております。 所詮この機材ではこの程度の音でしか録音できないのでしょうか？ 動画を作成したので実際にお聞きいただきご教授してもらいたいです。 ※ ↑動画内１～３はzoom g2.1のプリセット、音作りしたもので演奏。４はguitar rig demo版のプリセット136で演奏してみました。 他投稿者様で申し訳ありませんが個人的にはこのくらい良い音で録音したいです。 https://www.youtube.com/watch?v=35l8b8OgE0s まとめると質問は、 ①cubase側で良い音質で録音できるような手順、設定があれば教えていただきたい。 ②この環境では※の動画程度でしか録音できないのか。 ご回答お待ちしております。
GC-60VというGrassrootsのフライングvなのですが、リサイクルショップで少し傷有りで8000円だったのですが、買うべきでしょうか。
お疲れ様です。 アコギで下の動画のような曲を弾きたいのですが、曲のジャンルも分からなければ、誰の楽譜を買えばいいのかも分かりません。。。 ただジャカジャカ伴奏を弾くだけじゃなく、アルペジオとストロークを交えてメロディアスに奏でるような演奏がしてみたいのです。 漠然とした質問で申し訳ないですが、どなたかお力添えお願いいたします。
DREAMS COME TRUEの「愛してる　愛してた」とゆう曲なんですが、何拍子かイマイチ分からず……教えていただきたいですm(__)m
フルバンドジャズバンドのトランペットパート(3あるいは4番)でフリューゲルホーンは使用可能ですか？ 30年以上のブランクあるもののフルバンドに参加しようと思っているのですが、学生時代当時のトランペットは余りに古く、出来れば昔からあこがれていたフリューゲルホーンを購入して参加したいと思っています。音質や音域が合わないとか問題があるのでしょうか？
曲を作ってみようかなぁと思っているのですが、一応ギターは少し弾けるのですが、最低限必要な知識は何を勉強したら作曲することができますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
当方、ジャンルはいわゆるバイオレンス系と呼ばれるハードコアを制作しています。 これからボーカル録音をしようと考えています。 主にシャウトです。高い音でのシャウトと低い音でのシャウト（下水道ボイスに近いもの）を織り交ぜたような。バンドでいうとACxDC（ハードコアの）や日本のvivisick、razors edgeのVoのような。 方法としては、自宅の5畳のスタジオで楽器類を入れて、データをノートPcに転送、そのノートPCとマイク、諸々を持ってちゃんとした別スタジオでVoのみを録音、自宅に持ち帰って編集という流れです（楽器はソフトが主で、自宅スタジオは準防音にしてあるので、音漏れしないよう工夫出来ますが、シャウト等は音漏れする可能性があるので、別スタジオで録ろうと考えました。自宅には防音ブースが備わっていません）。 そこでお聞きしたいのですが、上記のような録音の仕方の場合、 ①どのマイク（種類もダイナミックかコンデンサか）を使用し、 ②どのマイクプリを使用し、 ③どのコンプを使うか。 ④別スタジオで録る場合、どのようなセッティングの仕方をするか（上記下記以外にも必要と感じたものがあれば教えていただきたいです）。 この際、大きさを考慮した持ち運びなどの件や、値段は無視してお答え下さい。 高額なものでも結構です。上記条件で、私にとってベストな機材、音としてどういう機材、セッティングがベストか。知識のある方にお聞きしたいです。 インターフェイスは下記でいこうと考えています。 当方がVo録音に対して持っている機材は、シュアbeta58A、ポップガード、シールド類、インターフェイスはRME FIREFACE400、使用するかどうかは分からないですが、urei1178を所有しています。 独断と偏見で結構です。 ご意見宜しくお願いします。
現在、電子ピアノの処分に困っています。 10年以上前のもので、メーカー不明、尚且つ一部壊れており（黒鍵の音が一部でない）販売もできません。 地元の自治体に電話したところ1万～2万程かかり、尚且つ出張費が別途で加わると言われました。 ネットで検索すると電子ピアノ無料処分.comというサイトが出てきたのですが不安に感じています。 電子ピアノ無料処分.comを利用したことがある方がいらっしゃいましたら感想をお聞かせください、また、ほかに良案がありましたら具体的にご回答お願いします。（できるだけ安価に処分したいです。） よろしくお願いします。 ※中傷などはご遠慮下さい。
今般、結婚をする事なりまして 来年秋頃の挙式予定です。 それに伴いまして サプライズイベントとして 私自身が楽器演奏を考えています。 経験は音楽の授業程度です。 ピアノ 若しくは バイオリンを考えています。 曲目は未定ですが、MISIAのeverythingや アラジンのホールニューワールド等を 考えています。 質問として 東京都立川駅付近でオススメの 音楽教室はありますか？ また、結婚式のサプライズ演奏は 盛り上がりましたか？ 他にもアドバイスがあれば 教えて頂きたいです。 バイオリンは練習用に購入する際や 本場用のオススメ等や ピアノの練習用等も併せてお願いします。 既に同棲はしており 資金の余裕はそれ程ありません。 当方26歳男、会社員で土日のみ休みです。 よろしくお願い致します。
サックスの吹きすぎで唇が痛いです…。 もうすぐ大会があるので休みの日は７時間練習していて唇がパンパンになるまで吹いてます(>_<) そこで教えてほしいのですが、 ・唇が腫れてしまったらどうすればいいか ・唇が腫れないようにするにはどうすればいいか ・疲れない練習&吹き方 お願いします！教えてください！！！ ちなみにテナーサックス吹いてます。 部活でやっているので、サックス経験短いです…。
こんにちは！私は高校2年生です！ 高校に入ってからホルンを始めました 私の学校は人数が少ないので、今回の演奏会はとても長くて、難しい曲なんですがファーストになってしまいました…。 それに加えて、私は高音が苦手だし、普通の音もよく外すし、テンポ感もなく、合わせるのが苦手で、タンギングもゆるいし、音がガサついていますし、メリハリもなく、体力もないです。（要するにド下手です） この曲は何度も目立つ場所があり、トゥッティの時にそこを外したり吹けなかったり音程が違ったりして 先生に注意を受けても、意味を理解できなかったりその通りにできず、呆れられてしまいました。 私の音を聞いてみんなが、 「クソ下手くそだな。なんでこいつがファーストなんだよ。迷惑かけすぎなんだよ。死ね。」とか、先生も 「才能ないなら、ホルンやるな。」 って思っているんじゃないか。とか、余計なことを考えて合奏に集中できなかったりがしょっちゅうです。 もっと前に、この悩みを解決すればよかったのに、もう明日が本番となってしまいました。 私は、もう死にたい気分です。 演奏会には親が来ますし、DVDが録画されるので、一生の黒歴史になること間違いなしです。 もうマイナス思考のループから抜け出せません。 弱音ばかり、自分のことばかり考えてる自分が大嫌いです。 Bの伸ばし、普通のGと高音のGの跳躍が8回、歯切れのいいタンギングで半音階ずつ降りるフレーズ、伸ばしの拍数、頭出しの入りのタイミング、連符… これが今日できなかったことです。 多い…上げれば上げるほどキリがない…。 こんな他人任せみたいな質問の仕方で本当に申し訳ありません。 明日に控える演奏会のために、私が今できることは一体何でしょうか。自分では全くわからないのです。 緊急ですので、 「お前は何もできない！ざまぁ見ろ！」 みたいに叱責を受けることを覚悟して質問させていただきます。
風邪引いたというのもあって１週間くらい吹いてなくていまではチューニングB♭も出ないくらいになってしまいました。 同じトランペットの子が吹けてるのをきくと泣けてきちゃって… どうすれば治りますか？早く吹けるようになりたいんです…
今10年ほどmarshallのMG15CDRを使ってるのですが最近どうも前使ってたときよりノイズがひどいのと、音に重量感が減ってのっぺりとした音になった気がします。 そこでアンプを買い換えようと思っているのですが真空管アンプとトランジスタアンプの違いは結構分かるものでしょうか？ 同じくmarshallのDSL40Cを買おうと検討しています。
私は、吹奏楽の有名高校に入学しました。 新入生歓迎会の時にトランペットだけでの演奏を聞きさすが！と思って入部したのですが その中で１つ上の先輩でトランペットや、打楽器、ほぼ全ての楽器ができる男の先輩が 居るのですが 素行が酷く悪く、飲酒や喫煙などをしています 口も悪く、後輩を怒鳴りつけたりマーチング練習の時いきなり肩を掴み投げ捨てるかのように やる気ねーなら楽器物な..... などと言う先輩なのですが なぜか、トランペットを吹くと誰もが聞き惚れる 柔らかく綺麗な音色がでます でも、なぜそんな人を部に置いているのでしょうか ３年もその方には手が出せないそうで 昔からすごい気性が荒いと聞きます 一年生の私達はもう一年その恐い先輩といなければなりません 皆で署名運度をしたり 退部の話を顧問に持ちかけましたが ズバ抜けてうまい、君たちとは違う 楽器を愛している以上私は責任を持って育てます の一点張りです 教育委員会に一年皆で相談しようと思います どう思いますか？
sgのギターのヘッド落ちを防げるストラップを教えてください。 革製のストラップがいいと聞きましたが、革製なら何でもいいですか?
現在、バンドを組み始めて二ヶ月程です。練習でもまとまりが出てきて順調だったのですが、1つ問題が生まれました。メンバーと私(Gt.vo)のやりたい音楽のジャンルがだいぶ違ったのです…。 私は四つ打ち系の軽いオルタナ系ロックがやりたくて、自分で曲を作ったりしてきました。しかしメンバーがやりたかったのはゴリゴリのラウド系の曲で、簡潔に言うと何曲か私の為にオルタナ系の曲を合わせてやってやったのだからお前も俺らに合わせてラウド系の曲もやれっ、と言った感じです。確かにやってみるに越したことはないかもありませんが正直自分の歌い方や声質にラウド系のジャンルは合わないと思うのです。どちらかと言うとUAさんみたいなジャズとかしっとり時に力強い…みたいなジャンルのが合うので…。特徴のある声なのでそれをじっくり聴かせられる曲がやりたいのです。しかしメンバーに相談した所、単にお前の実力不足のせいだ、と言われてしまいました。確かに自分の実力はまだまだですが、人それぞれ歌と曲のジャンルの相性ってあると思うんです。 何だか愚痴みたくなってすみません。 これって私の言い分はおかしいでしょうか？ これらを理由にバンドの脱退を望むのは我侭すぎるでしょうか？ご意見お願いします。
長文になりますが、よろしくお願いします。 演奏場面としてはファンキー(？)な軽快なカッティングが連続するようなフレーズで、今回は右手の動きに限定して質問させてください。 手首が脱力していることが大事だと思い、肘から先の回転を有効に利用したストロークを練習中です。 実際に弦に触れなければ色々な角度(身体に対して)、速度、振幅で振ることができているつもりですが、ピックが弦に触れた途端にこれまでできていた右手の動きが破綻してしまいます。手首は硬くなり肘も回転せず、肘から先が一本の棒のようになってしまいます。当然速度も落ち、振幅ともに不安定になります。 体温計を振る、濡れた手の水分を飛ばすなど、いろいろな表現をされている右手の動きですが、いろいろ試していますがどれもピックが弦に触れると、まさに「ガッカリ」な感じです。 当方40を前にして10代の頃少しかじったギターを再開し5〜6年になりますが、今回の質問内容に限らず技術的進歩がほとんど見られないため、何か根本的に間違っているのではないかと思い質問させてもらいました。 キャリア、ジャンル問いません。同じような経験をお持ちで克服された方、また、「別の弾き方でも弾けているよ」というような方、そもそも、「そんな動かし方おかしい」など、些細なことでも結構ですので、ぜひアドバイスお願いします。
バイエル教則本、最近使っていないピアノ教室が多いですよね? しかし、いまだに使おうとしている人達の中には、 「バイエルを古いというのはおかしい。なぜなら、ショパンやリストと同じ頃に書かれた教則本だから。」と主張する人も多いようです。バイエルを使わないようにしている皆様…この主張の問題点について是非教えて下さい。
クラリネットをできるだけ高く買い取ってくれるお店を探しているのですが、どこになるのでしょうか。 ブックオフの系列、中古楽器屋(があるのかもよく分かりませんが…)…ここが良いと思う、ここはやめたほうがいい、似た質問が既出です(だったらすみません;; よろしければリンク先を教えてください)等々、情報くださると助かります。 クラリネットのメーカー等必要な情報があれば補足します。 7年前くらいに購入し、5回も吹かずに(ハードの上に被せたソフトケースが)埃をかぶっている楽器です。 もう何年も手入れしていませんが、最後に楽器を片付けた6年強前はしっかり湿気をとって掃除し、保管しました。 購入当時10万円くらいしたのですが、あまり吹かずに終わってしまい、引越しをすることになったのでこの際使ってくださる方の手に渡れば、(できればお金になれば)と思い質問させていただきました。 ご存知の方いらっしゃれば教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
ピアノのレベルについて質問です。 こんなサイトで紹介されている人たちのようにピアノが弾けるようになるには どのくらいの練習が必要でしょうか？ 自分はピアノをはじめたばかりで、ピアノ教室も探しているような状態です。 http://pianomovie.main.jp/blog/
最近アコギに興味があってやろうかなと思っています。買うなら通販か楽器屋に行くかどっちですか。あとギタースクール？にはいかず独学でやろうと思ってるんですけど、まずは何から練習したら良いですか？他にも何かやったらよいもの等あったら教えてください。
この間、ネットで中古のアコースティックギターを購入したのですが、弦を外して発送されてきます。 私はギターの知識がないので弦の選び方もつけ方も全くわかりません。 ギターの種類によって弦は違うのでしょうか？ 弦はどうやってつけるのでしょうか？？ 回答お願いします^^
ギターとベースでできる曲を教えてください!! ちなみにギターはエレキでもアコギでもokです(*^^*)
色々とあったけれど結局オリジナルに収まっている Aerosmith。最低２０年はキャリアがあり、現行バンドで、メンバーは４名以上。洋邦問いません。そんな「石の上にも２０年バンド」、教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 バンドに誘ってもらいボーカルで最近加入しました。 正直歌には自信があったのですが 初めてスタジオで練習した時に自信喪失しました。 カラオケのように全く気持ちよく歌えず声量がすごいあるのに声も出ず・・ 自分の声がほとんど聞こえません。 自分なりに色々調べマイクの調整やらなんやらいじってもハウリングしてしまったり。 声が聞こえないからと言って無理に声量をだそうとするのはもっとだめだとも調べた中で見つかり、確かに聞こえないからもっと声出さなくちゃと張り上げたりしてたんです。 そんなこんなで正直楽しめていない中 バンドのメンバーが場慣れとしてソロでライブ出てみようと言われ出ることになってしまいました。 全く無知だからもう少し色々教えて貰ってからがいいと断るも「そんな事言ってたらいつまでたってもうんぬんかんぬん」で言いくるめられ決意。 出るからには満足に歌いたいのですが マイクの設定でこうしたらいいよ、ここをいじった方がいい(いじってもらった方がいい)などあれば教えていただけないでしょうか。 因みにそのイベント会場はライブハウスで100人程の小箱だそうです。 当日の音源はカラオケとかで録音したようなのでいいとのことでした。 それと、自分の声が聞こえないと自分で思っていても周りには普通にライブのように、はたまたカラオケのように聞こえているのでしょうか? バンドマンさんや音響に詳しい方、教えてください。
ツイキャスで生放送がしてみたいです！ 環境について質問させて下さいm(_ _)m 電子ピアノの演奏がしたいのですが、 マンションなので深夜にピアノの音は出せません。 パソコンと電子ピアノをつないで音を外に出さずに放送できますか？ 自分はそれをイヤホンで聴きながら弾くかたちで。 そしてそのイヤホンはiPhone付属のマイク付きイヤホンで、話し声も入りますかね？ パソコンは、MacBook proのノートPCです。 カメラとマイクは内蔵なので別で用意する必要は無いと思うのですが… ピアノと繋ぐにはパソコン側にはLINE端子がないので、USBのオーディオインターフェイスとかですか？ それだとMIDI信号なので音はピアノ側の音源とは異なってしまいますか？ 初心者で、なんだかチンプンカンプンなことを言っていたらスミマセン。。 詳しい方、どうぞ宜しく御願いしますm(_ _)m
初心者です。 楽譜で、へ音記号からト音記号に変わった時 シャープは継続しますか？ ドがへ音記号でシャープの指定だったんですが ト音記号に変わってドが出てきたら そのドは、シャープで弾くんでしょうか？ モーツァルトトルコ行進曲です。
いい歳になって（還暦に到達（＞－＜；））から、エレクトーンかハモンドオルガン習ってみたくなりました。 柔道整復師で、整体もやりますので今の爪ははかなり深爪、指先から２～５ｍｍ奥に爪の先端があります。 幸いなことに、５０代になってから柔道整復師免許を取得しましたので指はそれほど太くありません。 親指が一番太くて（一般的？）幅２．３ｃｍくらい。指先だと、エレクトーンの場合で隣の鍵盤押さずに音が出ます。 質問したいのは、商売柄深爪にしているままでも、演奏に悪影響ありませんか？・・ということです。
電子ピアノの購入を考えています。予算的にCASIOのpx-150. px-160、YAMAHAのp-115で悩んでいます。 特徴など、どちらが良いかアドバイスお願いします。また、同じくらいの金額で他のメーカーに良いものがございましたら教えていただきたいです。
サックスのビブラートについてですが、１２０のテンポで１６分音符のリズムでゆらせるようになるまで、何ヵ月くらいかかりますか？高校１年でアルト吹いてます。
ギターのカポについて質問なんですが 5個キーを下げたい時は、5フレットに カポをつけて、コードを変更すれば良いのでしょうか？ ギターに詳しい方教えて下さい よろしくお願いします
ペットボトルなど、本来は楽器でないものを楽器にして演奏した、面白い動画などはないでしょうか？リンクを貼ってもらえたら幸いです。
前回の質問とほぼ似ているかもしれませんが、「Domino」で画像の“見本の楽曲です。”を打ち込むと、青丸の八分音符の位置は、緑丸のはずなのに、入力や移動ができません。 何が間違っているのか、画像付きで教えてください。
iPhoneから送信 0:35から0:45までギターソロの フレット場所、教えてください？
MIDIシーケンサーソフト「Domino」で、付点4分音符などの特殊な音符を入力する方法がわかりません。(´・ω・｀) Dominoの図解入りで入力方法を教えて下さい。
Ｊポップの伴奏（ドラムやベース、ギターなど）の楽譜って、やはりＣＤなどのまんまの編成の物は一般には売ってないんでしょうか？ ピアノ譜、バンドスコア、吹奏楽譜などは大抵の曲そろってますけど、オリジナル通りの楽譜、という物を見たことがないものでして。 ……著作権の問題で販売していない物なのか、それともそういう楽譜も一般的に買えるようなところで売っているのか。 分かる方、よろしければ教えてください！
こんばんは。ユーフォニアムを吹いている高1です。 中学の頃からの悩みなのですが、楽器を吹いた後に必ずマウスピースの跡が付いてしまいます。 マウスピースを押し付けすぎているからだと思い、できるだけ押し付けないよう気をつけて練習したりもしましたが、やはり付いてしまいました。 マウスピースのみの練習の時も、5分もしない内にくっきりと赤い跡が付きます。 先輩は跡が付いておらず綺麗な音を出しています。 私の音はあまり綺麗な音じゃないのですが、それはマウスピースの跡が付くことと関係しているのでしょうか？ そうならば、マウスピースの跡が付かないように出来る練習方法などはありますか？ また、インターネットで調べてみると「体質や肌色によるから仕方ない」という意見もありました。 マウスピースを押し付けすぎていなくても、体質だから跡が付く、ということは有るのでしょうか？ 長文すみません。 ご回答よろしくお願いします。
セカンドギターやパートごとの音源が乗っているサイト等はないのでしょうか？
エレキギターのハムバッカーピックアップの一番はじのリベットまたはネジの視点を内側にしていきますと、とても小さな穴が、あいています（全部で４箇所）。これは、何の穴でしょうか？また、この穴の中にゴミが、入っていると思い、針でつつきましたが、とれませんでした。こんなことをして、ピックアップが鳴らなくなるということはありますか？
ユラユラと非常に不規則なリズムで始まった曲が、途中から（割と）正確になりました。 この場合、曲の頭に「tempo rubato」を書いて、途中から「in tempo」と書けばよいのでしょうか？ 正確と言いましても機械的なほどカッチリしているわけではなく、揺れもあるのですが、頭の不規則な演奏に比べればカッチリしているので、「in tempo」なのかなぁ・・・と迷っています。
15万円前後で、おすすめのギターを教えてください。
高1で軽音部でギターをやっています。今度バンドでワンオクのthe way backをやることになったのですが、あの曲ってギター1本ですよね。わたし達のバンドは5人でVo./ba./Dr./Gt.×2なのでどうするか迷っています！！(一応、ベースがキーボードができて、ボーカルがベースもできます) 今テスト期間で終わったらすぐ学校で行うクリスマスLIVEで年明けに自分達のライブがあります。かなり予定ぎゅーぎゅーです、 まだわからないことだらけで困っています(╥_╥) こうしたら？こうしてる！とかわかる方いたら意見をお聞かせください！！
ピアノで小さな音を出すには 閲覧ありがとうございます。今度の発表会でドビュッシーの「月の光」を弾くことになりました。 柔らかなアルペジオ、豊かな盛り上がりにする為にも綺麗なp、ppを出したいのですが弱くすれば音が出なかったり逆に今一つ小さくならなかったりします。 一番左のペダルは音が籠もるので出来れば最後の手段にしたいです。 前回ショパンの遺作を弾いた時もかなり苦労し、出だしで音が出ずに悲しい結果になりました。 発表会まではまだかなり間があるので皆様のオススメの練習法やコツ（例えば鍵盤で最後まで指の力を抜かないなど）があればぜひとも御伝授ください。 当方かなり指が短いので頑張って弾いている感が出るのも理由の一つかもしれない気がします…
私、楽器が好きなのですがこれといって弾きたいという曲がありません。あ、ピアノです。両手で簡単に弾ける曲、何か紹介してくれないでしょうか。できれば楽譜も欲しいのですが...あと『猫踏んじゃった』は弾けます。
リンクが張れるのか分かりませんが、 http://www.twitch.tv/haretti215/b/684377525 の動画の31分30秒の辺りの曲名を教えていただけないでしょうか？ 以前どこかで聞いてその時も気になったのですが、忘れたころに図らずも再会してしまい、もう気になって気になってなかなか眠れません。 何の努力もせず直接、動画のアップロード者に伺ってお手を煩わすのも良くないと思い、手を変えワードを変え調べたのですが歌詞がほぼないので、どうしても分かりません。こちらで伺っても分からないようでしたら思い切ってメールしてみようと思いますが…… どうかよろしくお願いします。
テナーサックスを吹いている、中１です。 なぜか、最近吹いている時に声？のようなものが入ってしまいます（主に低音）アンブッシュアをいろいろ変えて試しているんですがうまく行きません… 先生にも謎だ、と言われて笑 この原因、だれか教えてください(TT) または、いい吹き方教えてください(TT)
クラリネットをこれから勉強して、他人に見せるほどでもなく、自分で納得するくらいのある程度まで吹けるようになりたいと思うのですが、歯並びが悪いとゼロから勉強したり良い音を吹くのに影響が大きいでしょうか。 歯並びは、女性キャスターの杉崎美香さんとほとんど同じです。(当然テレビで見える範囲ですが…) また、吹く楽器の経験はほとんどありません。 以前にクラリネットのうちばん上の部分だけ入手して2週間くらい吹いてみましたが、空気の音しか出ませんでした。
こういった曲は何というジャンルになるのでしょうか？R&Bでしょうか、POPSでしょうか？こういう曲をバンド形式（ドラム・ベース・ギター・キーボードなど）でやることはできるでしょうか？ Empire/Ella Henderson Ghost/Ella Henderson http://www.youtube.com/watch?v=zOdF-skM28I
自作エフェクターに初挑戦中です。 スイッチON/OFF時音がちゃんと出る。 レベル、ゲイン共に動作する。 電源は電池、アダプターどちらでも動作する。 しかし！ LEDだけが付きません！ 「LEDが壊れてるのかな？」と思い、交換してみたのですが、やはり付きません。 ちゃんと動作するのにLEDだけが付かないってことはありえるんでしょうか？ 一つだけ気になる点は製作図では「3πを使用」と書いてあったのですが、5πを使用してます。 LEDのサイズが違うから電力が足らなくて付かないのかな？とかも思ったのですが、どうなんでしょう？ 何か心当たりがある方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします(o^^o)
マーシャルのミニアンプms-2は自宅練習に適していますか?
独学でもできるパイプオルガンの教本、または曲集を探しています。 近所にパイプオルガンを所有している教会があり、ピアノが弾けるからという理由でボランティアの伴奏をしています（アメリカのド田舎住まいです）。 なんとなくは弾けるのですが、パイプオルガンの弾き方を体系的に理解したい、バッハなど色々な曲を弾いてみたいと考えるようになりました。田舎ゆえにパイプオルガンはあっても奏者がおらず、いてもレッスンに行くには距離が遠すぎたり……。 そんなわけで、独学で学習できないかと考えているのですが、教本などありますでしょうか。サイトでもかまいませんし、こちらの解答に書いてくださっても構いません。 http://www.yamaha.co.jp/plus/pipeorgan/?ln=ja&cn … ↑のサイトをより詳しくしたような本やサイトを探しています。 ・ストップレバーの使い方 ・レベル別の曲集（あれば） ・鍵盤の使い方や運指 ・足の動かし方 このあたりの理解を深めたいと考えています。 ちなみにピアノは25年くらいやっています。 よろしくお願いします。
エレキギターとベースを始めたいと思っているので、 ・初心者も使えて、長く使い続けられるオススメの楽器やメーカー（ちなみに私の性別は女で、手はあまり大きくないです） ・楽器本体以外に買わなくてはいけないもの ・独学で始めようと思っているので、練習にオススメの本やサイト ・ギターとベース、どちらから始めた方が良いのか（どちらからでもいいと思う場合は答えなくても構いません） を教えてください。
上段だけで上下あるのですが、途中で16分音符が向きを変えて現れるのは、どう理解すれば良いのでしょうか？ musescore で譜面を作ることが出来ません。 よろしくおねがいします。
キーを決めて口笛や鼻歌のメロディに ダイアトニックコードのギターでの 伴奏が少しできる様になって来た所です。 そこでダイアトニックコードだけでは物足りなく感じ始めました。 少し調べてみると、セカンダリードミナント、リハーモナイズ等目にしましたが 難しい理論など抜きにして、ダイアトニックコード以外のコードを使える様になる とっかかりの様なアドバイスが欲しいです。 ご教授お願いします。
私はサックスで音楽大学の受験を考えています。今は高校１年です。でも今の自分の実力では音大にはいけないと思います。レッスンはいっているのですが、これ以上延びないんじゃないかな、とたまに思ってしまいます。サックスは大好きだし音楽も大好きだし、仕事にできたらどんなに楽しいかと思うしやめるつもりはありません。だけど上手い演奏をCDや生で聞くたびに悲しくなります。このままサックスを続けていても良いのでしょうか？努力が足りてないのでしょうか？
下記URLの「Sweet Magic」のイントロ部のブラスアンサンブルが流れる前に、 ギコギコ？音が鳴ってますが、これはギターの何という奏法でしょうか？
スラップのカッコいい曲を教えて下さい。ベースで弾きたいです。 邦楽洋楽どっちでもよいです。 いまスラップ練習中で、ハイヤーグラウンド、ストーンコールドブッシュ、進撃の巨人の自由の羽？とか弾けます。 いまのレベルにあったスラップの曲を教えて下さい。お願いします！
MuseScoreについて。 これは、MIDIファイルを譜面にしたものです。 以下について、ご教示よろしくお願いいたします。 （１）青枠のギターの譜面にタブ譜も加えたい。（タブ譜への変更ではなく、追加） （２）赤枠の２つのパート譜を１つのパート譜にしたい。 （３）ギターのコード弾きの譜面が、演奏に忠実になって複雑になるので、１６分音符以下でクオンタイズ（？）かけたい。
トライトーンについて トライトーンがどうしてファとシなのかが分かりません。 サイトの中にはファのシャープがトライトーンと書いてあるところもあり、度などの数え方は分かっているつもりなのですが、トライトーンについて調べているうちによく分からなくなってしまいました。 長･･･組み合わせが全て全音、6度以上の時は短をまたぐ回数が1回。 短･･･組み合わせの中にミファ、シドがある、6度以上の時は短をまたぐ回数が2回。 増･･･長より半音広い。 減･･･短より半音狭い。 こう私は思っていたのですが、これは合っているのでしょうか？ それと、ドミナント7thコードと言うのはファとシの両方が入っている7thコードと言う解釈で良いのでしょうか。 なぜファとシなのか、私の考え方は合っているのか、分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ギター譜を作っているのですが、チューニングを変更する箇所を見たら、さっぱり数字の意味が分かりませんでした。 「レギュラー　E A D G B E」を「オープンＧ　D G D G B D」に変更したいのですが、何をどう変更すれば良いのでしょうか？ よろしくおねがいします。 今は図の状態です。
ピアノとバイオリンの先生をやっている友人が 二人でクリスマスコンサートを行います。 有料でのコンサートは初めてで、コンサート収入が目的というよりも 度胸試し？と教え子獲得のような感じです。 私は、これから結婚式や何らかの出演依頼がくるように ビデオ撮影してyoutubeにアップしたらどうか？ と言ったら、怖くないか？と言われました。 若い女性（２０代後半）ですが youtubeにアップすることのデメリットや危険があれば教えてください。 また、コンサートは個人のビデオ撮影を禁止するとのことですが プロの歌手のコンサートであればビデオ撮影は禁止ですが この人たちの演奏をビデオを撮ってまで再度見たいという客がどれほどいるか？ また同業者の参考が目的の撮影だとしても、まだまだ駆け出しなのだから ビデオの撮影する人など多くないと思います。 禁止するよりも、どんどんコンサートのビデオを撮らせてアピールした方が良いのでは？ と私は言っていますが、どのようなリスクがあるでしょうか？ ちなみにピアノとバイオリンの演奏だけでは、なかなかチケットも売れないのですが 教え子や関係者の義理で買っていますので、客のほとんどが何らかの知り合いです。
まだ初心者ですが現在とりあえずで買った1万の安ギター使っていて、そろそろ買い換え検討中です。 PRS SE custom24とSCHECTER HELLRAISER C-1で悩んでいます。 どちらがおすすめとかありますか？ だいたいロック系、BUMP、ワンオク、他V系等弾きたいと思ってます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は子供のころからずっとピアノを弾きたいと思っていましたが、家が貸家であるため、楽器ができませんでした。 今、楽器をやってよい家に住んでいるため、念願のピアノを弾きたいと思っています。 ここでご相談なのですが、独学でピアノを弾くにはどうすれば弾けるようになりますか。 最終目標はショパンの「夜想曲第２番」を弾くことです！ この曲を弾くためには、何をどのくらいどうやって練習すればよいでしょうか。 まだピアノは購入していませんが、電子ピアノかキーボードを購入する予定です。 解答よろしくお願いします。
初心者セットの１万円のギターと３万円のギターでは、弾き心地は全く違いますか?
（譜面を作る作業はこれが初めてで、専門的なことは何１つ分かっていない者だということをご理解ください） リストのカンパネラをギター譜にする作業をしています。とりあえずは旋律？から外れることなく、カンパネラだと分かる譜面に出来ることも確認が取れ、譜面作りにがんばっています。 次の段階は、少しでもピアノ曲に近づけたいのですが、図の箇所のように、 赤：ソの音は出せないので、ソだけ１オクターブ揚げる。（これで表現合ってるのかな？） 緑：レは押さえられないので削除 赤は移動で、緑は削除という形ですけど、どこまでが旋律なのかがよく分かっていないのですが、少なくともこの箇所だけは旋律ではないので、このような形は許されるのでしょうか？ まったく違うものにならなければ、勝手にやれば良いのではないかとも思っているんですけど（笑 出来る限り原曲に近いものにしたいので、その場合の最低のルールというのでしょうか？逆にこれはやってはダメ！みたいなことでも教えて頂ければ助かります。 折角作るのですから、そこまで理解して進めたいと思って質問しました。 よろしくお願いします。
ベースのピック弾きでおすすめの本ありましたらおしえてください。 初心者です。
10000円以下の安いコンデンサーマイクのおすすめを教えてください。 また、コンデンサーマイクの扱い方についても教えてもらえれば助かります。 おねがいします。
コンデンサーマイクの購入を考えています。 コンデンサーマイクについて教えてください。 家で歌ってみたを録音するのに使用します。 普通の部屋だと雑音などを拾ってしまうからダイナミックマイクのほうがいいんでしょうか？ 普通の部屋でコンデンサーマイクで録音するのは難しいですか？
七歳・小一の娘なのですが、ピアノを自己流で弾くので習わせたいですが、本人は指導を受けるより、自己流でひきたいようです。 変な癖がついてもあとあと困るし、習ったらきちんと楽譜を読めたり指番号を理解できるから、今よりもっと弾けるようになるよと言うのですが気が乗らないようです。 ピアノが好きなようだし、三年生になったら吹奏楽部に入りたいと言っているし、何より、歌をうたうとき音を細部までききとれてるなと感じ、早めに先生に習わせて、伸ばしてあげたいと感じているのですが、本人が習うのは・・・なのでどんな言い方が良いかなと悩んでいます。 習い事は無理矢理やらせるものではないので、嫌だという意思表示がある以上、やる気になるまで待とうと思っていましたが。。。 本人は、楽譜が読めないのは自覚をしていて、ドレミを読みながらひいています。 また、四歳くらいの時に少し習ったことがあるのですが、つまらない様子でした。 だから気が乗らないのでしょうね。 ピアノは、つまらないのはわたしも小さい頃そうでしたので重々承知なのですが。。。 放っておくのがもどかしいというか。 自分でどんどんひいて覚えようという姿勢は良いことな反面、いざ習うときになったら苦労しないかという気持ちです。 ご助言をお願いいたします。
自分は約6年間トランペットを吹いています。 トランペットの先生にレッスンしてもらったりしてるんですが、自分なりにこうすれば上手く吹けるっていうのが見つからないし、高い音も上のGの音ですらでない時があります。 唇のことだったり、息のことだったり、どうすれば一般的に上手くなるっていうことは全て押さえてるはずなんですが一向に上手くなれません。 レッスンの先生にもトランペット向いてないんじゃない？とも言われました。 私はどうすればいいでしょうか？
カンパネラをギター譜にしてるのですが、「最初だけ」ヘ長調になっているのに気づいたのです・・・ これを共にト長調で演奏すると同じように聴こえるし、指の押さえも問題ないんです。 けど、それでは編曲ではなくなりますよね？ ヘ長調ならばやっぱ「ファ」で組み立てるのが正解なのでしょうか？ また質問が分かったような分かってないような内容になっちゃいましたね・・・ よろしくお願いします。
自作エフェクターに初挑戦中です。 なんとかスイッチONの時、スイッチOFFの時にちゃんと音が出るところまで来ました。 しかし！ GAINが無反応です。 GAINの可変抵抗器が壊れてるんでしょうか？ それともう一点気になるところがあるのですが、組み立て図通りに作ってみたところ、GAINの可変抵抗器の③の所が何も配線されてない状態です。 ③に何も配線されていなくても大丈夫なのでしょうか？ 組み立て図自体を見誤ってるのではないかと思ってしまったのですが、何が正しいのかわからなくなってしまいましたT_T どなたか、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 ヨロシクお願いします。
オーディオインターフェイスのUR22mkIIを使っているのですが、 マイクで録音をしたときに左側からしか聞こえないモノラルになっています。 ステレオにして動画で声を録音したいのですがどうすればいいのでしょうか？
ギター初心者で，楽譜も読めません(>_<) わかりやすく教えていただきたいです！ 「上をむいて歩こう」をクラシックギターで弾くことになり，何とかコードを押さえることと，親指のダウンストロークのみで一応弾くことができるようになりました．短期間でこれだけできるようになったことだけでも感激なのですが，なんとかあと1週間で3フィンガー？４フィンガー？で上記の曲を弾けるようになりたいです！ そこでインターネットで調べたところ，右手の角度がどうたら～とか親指は654弦を弾く～など書いてあるのですが，肝心のそれぞれのコードに対してどの弦を弾くことを優先させ，どの順番で弾くべきかなどが書いてありませんでした．リズムによって異なる？ こういうのがほしいです． 「コードC」は，3フレ5弦を親指→２フレ4弦を親指→解放３弦を示指→1フレ1・2弦を中・環指 そもそも全体的に私の認識が間違っているのかもしれませんが，アドバイスよろしくお願いいたします．
ESPの古い高崎Vのオーバーホールをしたら、配線がわからなくなってしまいました。 ギター本体にはESPのLH200が付いていてそれをkillerのダイナバイト、LQ500のピックアップと ボリューム、トルグSW、ジャックを交換しょうと思い写真を撮りながら作業したのですが、全く配線が違がくて、全く分からなくなってしまいました。killerのピックアップからは黒、白、赤、緑、むきだしの配線です。交換したトルグスッチを普通のから小さい物に変えたら配線する部分が違うので。どなたか分かるかた居ましたら教えて下さい。
ラリーカールトンのroom335を、ファズをかけて弾いたらおかしいですか?
僕は高校に入ったらバイトしてエレキギターを買おうとと思います、バイトして金稼ぐには少なくとも一ヶ月かかるし高校受験までにはあと3か月くらいはあるので、今のうちになにか練習出来ることはないか考えています。 ギターを使わない練習は有りますか?
この春吹奏楽を始めた高校生です。 楽器はトランペットを吹いています。 演奏に役立ったりする吹奏楽やトランペットの本はありませんか？
クラリネットをしています。ラの音だけ低いのですが、寒いと言うことだけではなく、何かほかの原因があるのでしようか?教えてください。
この箇所の休符と譜面の数の見方がよく分かりません。 １）全休符 ２）１６分休符 ３）低音８分音符２つ 上と下に分かれてるんですけど、どうなってるのか数が合わせられないんです。 実際にある譜面ですけど、ソフトでは数が合わないので打てません。 １ケ所ではなく、同じような形で他にもあるので間違いではないとは思うので、どうしてこうなるのか教えていただけませんでしょうか。 よろしくおねがいします。
この箇所の休符と譜面の数の見方がよく分かりません。 １）全休符 ２）１６分休符 ３）低音８分音符２つ 上と下に分かれてるんですけど、どうなってるのか数が合わせられないんです。 実際にある譜面ですけど、ソフトでは数が合わないので打てません。 １ケ所ではなく、同じような形で他にもあるので間違いではないとは思うので、どうしてこうなるのか教えていただけませんでしょうか。 よろしくおねがいします。
教えてください。AVALON DESIGN U5 で使用可能な電源ケーブルを教えてください。差し込み口には　１１５−２３０V　INTERNAL SELECT 50-60Hz AC40W MAXIMUM とあり、三つの突起があります。これです⬇ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 物理的に合うケーブルは家にあるのですが、それでもよいのか判断できないため、教えてください。音質最優先ではありません、安価なもので結構です。
バスクラについて！ 中１で吹奏楽部です！ パートはクラです。先輩が引退したのでバスクラがいなくなり、手がでかい私ともう1人でかけ持ちしてます。 よく分からないのですが、多分ショート管です。 高い音はレジャスターキーを押すところのシから、 低い音は右手を動かすソから下が出ません。 一応たまに出ますがほんとにたまになのでなんとも言えません。 質問は、 ①高い音の出し方 ②低い音の出し方 ③マウスピースをくわえたときの口はどのくらいしめるのか、 ④どのくらいの高さで構えるのか。 バスクラ経験者は一応いるのですが、ほとんど忘れてしまっているようでよくわかりません。 よかったら、回答お願いします！！
２本目のギターを４~５万円の中古で買おうと思っています。 イシバシ楽器で買うので、調整などもしっかりしてくれると思うのですが、やはり新品で買ったほうがいいですか?
ギターのアンプについて タイトルのとおりなのですが、深夜などにギターを練習しようと思っていますが、アンプに直接ヘッドホンを繋いで演奏しても、当たり前ですがギターの音しか聞こえないので、曲なども同時にヘッドホンで聞きながら練習したいと思っています。 解決法として、VOX ヴォックス ヘッドホン・ギター・アンプ アンプラグ2 amPlug 2 AC30というギターに直挿しできるアンプを購入して、AUXという入力補助端子があったので、そこでパソコンとつなげて練習出来ていたのですが、いかんせん耐久性のないアンプで直ぐ壊れてしまいます。 そこでなんとか手持ちの大きめのアンプ（AUX端子は無い感じ？）を用いて、同じ環境を再現したいのですが、何か良いアイディアはありませんでしょうか？是非ご回答お願いします！
アップライトピアノについて質問です 我が家はマンションなのでアップライトピアノを消音にして、そこに電気で音を出すの？を付けてヘッドホンでやっているのですが、習ってるピアノの所がグランドピアノを使っているので、感覚が違いすぎて困っています。ピアノ自体もう50年程使っており、手入れも全くしておらず、音も物凄く悪く多少音割れしており、消音を解除しても悪いです。 まだ学生なので親に頼むしかないとは思っているのですが、いくらマンションだとは言っても強弱もつけられず練習がはかどりません。 そこで質問なのですが、この場合どの様にしたら良いのでしょうか？新しいのを買う？アップライトか、電子ピアノなど、又は電気のを新しくする、手入れを頼むなど。 ピアノ自体については全く知識が無いのでどういう選択肢があるのかわかりませんので、教えて欲しいです。
標準のコードをオープンＧにする時は、どうやって考えれば良いのでしょうか？ 音楽初心者です。 コードのことを読んでもさっぱり分からなくて質問しました。
ギターについて ある曲に6弦7フレットと5弦9フレットなどの2つの音を同時に押さえてブリッジミュートするところがありました。 これ以外にも、コード表に乗っていなかった3つ以上の組み合わせのものもありました。 この音の組み合わせには何か決まりがあるのでしょうか？ コード表を見ていると、9フレット以降のフレットを使っているコードがなかったのですが、これはなぜですか？ 自分で調べてみてもわからなかったので質問させていただきました。 できれば基礎から教えていただきたいです。 分かりにくい文章ですいません。 よろしくお願いします。
エレキギターを修理に出したいのですが、中央線沿線（三鷹～新宿）でオススメのお店はありますか？ 実際に行ったことのあるお店を教えてください。 よろしくお願いします。
ドラムをやっているのですが、これからボーカルも担当することになりました。なかなか両方は難しいのですが、少しでも負担にならないボーカルマイク(ヘッドセットタイプ)を探しています。あまり高くないもので、セッティングも楽なオススメのものがあったら教えてください。 ドラムのレベルはほぼ初心者です(^^;;
室内で使うので音量は大きくなくて良いのですが、 楽器の組み立て精度が良好で、 フレット音痴やペグが粗悪過ぎたりしない、ギターを購入したいです＾＾ 楽器としての性能がしっかりしたメーカーや、モデルを知りたいです。 今はなんとなくですが、ヤマハの CG192S など良さげかな？？と思っています。 皆様のアドバイスを参考に、お店を回って決めたいと考えています。 どうぞよろしくお願いいたします＾＾
ギターの自宅練習に、マーシャルmg10cdのアンプを使っています。 このアンプは自宅練習に向いてるでしょうか?
私はライブハウスでギター弾き語りをしています。 基本的にアルペジオでバラード系やしっとり系の歌を中心に演奏しますが、2005年Gibson ハミングバードを使っています。 元々は音の違いも判らずに見た目でGibsonを選んでしまいましたが、以前から周りからは私の演奏の仕方や歌声であればGibsonよりMartinの方が良いんじゃないかと言われ続けてきました。 確かにハミングバードを使っておられるのはロック系の方々ばかりかなとも思ってきました。 ギターを激しくかき鳴らしたりするような演奏は特にやりませんし、声が武器だと思うのでMartinが合うだろうと言われていました。 でも自分ではハミングバードが気に言っているし、すごく深みと温かみのある音が大好きで他の誰かのギターを弾かせてもらっても自分のギターの方が良い音（生音）が鳴るなぁと思ってしまいます。 ただあまりに周囲から言われるので一度Martinも試してみようと思い、家での練習用にと思いMartinのdreadnought juniorというミニギターを購入してみました。 このぐらいの値段であればもし自分に合わなくても練習用でいいやと思っての事です。 で、実際弾いてみるとハミングバードと比べても全然いい音がしません。 サイズも価格も違うのでもちろん当たり前だと思うのですが。。。 ただ、高音が協調されて音量も大きくサスティーンはハミングバードよりも伸びがあります。 ストロークした所、高音が目立ちすぎて音の纏まりがないように感じられます。 あと弾いていて楽ですが楽しくはありません。 ハミングバードを弾いている時は常にいい音だなぁと弾いていて気持ち良いです。 そこで、いつものライブハウスに持ち込んで一本ライブをやってみたところ、好評でPAさんからもいつものGibsonの時よりも良かったと言ってくれました。 でもきっとそれはギター単体の音ではなく、歌声とのバランスの事なんだと思います。 でも自分ではライブをしても高音ばかり出て低音が物足りず気持ちの良いライブではなかったのですが、やはりMartinの方が自分の歌声にマッチしているのかなと思い始めています。 ハミングバードの音色は大好きなのですが、自分の音楽にマッチせずマイナス要素であればMartinへの乗り換えも考えた方が良いのではないかと考え始めてしまいました。 そこでMartinのD-18、D-28、OOO-18、OOO-28辺りが気になっています。 自分の総合的な音楽にマッチするようであればハミングバードを手放してMartinにするのも検討していますが、dreadnought juniorにいい思いがなかった為に躊躇してしまっています。 ちなみに上記のMartinを購入した場合は、ハミングバードとdreadnought juniorは金銭的な問題で手放さなければ買い替える事が出来ませんので、２台を売ったお金でMartinに買い替えることになると思いますが、みなさんならどうされますか？ ちなみに歌声は清水翔太さん系だそうですが、彼の場合はやはりGibsonサウンドよりもMartinサウンドの方が合うと思われますでしょうか？
木管楽器が特に好きで木管五重奏とかを聴いたりするのですが、 交響曲を聴いていても木管パートの美しさに惚れ惚れすることがよくあります。 ただスコアを見ていてもどんな音を演奏しているのかよくわかりません。 木管パートだけ録音したものとか、ないでしょうか。 ベートーヴェンだと木管がわりとしっかり聴けるので、できれば 幻想交響曲とか、金管楽器が活躍する美しい曲がいいなと思います。 本格的なCDでも、練習風景でもOKです。
2003年くらいにROLANDのSC-D70音源、 SingerSongWriter 5.0VSを使って、DTMを楽しんでいたのですが 社会人になってから現在まで 殆ど触っておりません。 ひさびさにDTMを楽しみたいと思っております。 今現在も、SC-D70は健在ですが 今のDTMはソフトウェア音源が主流ときいております。 そこでご質問ですが ①定番と呼ばれるソフトウェア音源等は何になるのでしょうか。 ②GM音源などは現在も使用されている方は多いのでしょうか。 （インターネット回線の高速化により、MIDファイルでのやりとりなどはもうほとんどされていないと思われますので、GM音源の存在の利点がないのではないか） ③SC-D70のような古い音源でも現在のDAWで利用はできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
いま寝ようとしたら10年くらいも前、中学生の頃の吹奏楽部で演奏した曲のメロディが流れてきて、懐かしさとタイトルが思い出せなくてどうにも眠れなくなってしまいました…。 確か全体的に元気いっぱいな曲で、スネアがすごく活躍する曲でした。（あたしは打楽器だったので記憶に残ってます） この曲の中でゆっくりで静かで優しいメロディーの部分があるんですが、そのメロディはこんな感じ。 ソラソファソラシーソ ミファミレミファソー ミドーシーラーソーソーファミーファーソーファー ソラソファソラシーソ ミファミレミファソー ミドーシーラーソー ソファミファソラシド レーミーレードドーシラーソ ソラファー ソラファー ソーミー これだけしか手がかりがないのですが、どなたか宜しくお願いします。 これかな？ってくらいでも大歓迎です！
伴奏を頼まれて、参考に音源を探しているのですがなかなか見つかりません。無料で試聴できるサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m 楽譜には｢Kyrie（''Missa Nona''より）Oscar van Durme曲｣と書いてあります。
リッケンバッカー３３０のネックのネックはボルトオンでしょうか？私が写真で見る限り、セットネックにしか見えないのですが、友人は「ボルトや！！俺は弾いたことがあるから知っている」と言い張ります。本当でしょうか？？
このギターソロのAメロ、Ｂメロ、 サビのフレットの 押さえる場所 解りますか？
マーシャルのバックパネルを外してみました。 そこで分からなかったのが、プリ管・パワー管と同じように突っ立ている水色の物体３個。 見た目は真空管にカバーがかかった感じなのですが、これは何ですか？ 真空管と同様に取り換えする必要がありますか？ どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 今回、初めてバックパネルを外してみた理由は、真空管の型番（？）を確認しようとしたためなのです。（交換して音が良くなるかな？こんな思いがありました） 壊れていたアンプを中古で購入して、修理＆改造に出したのですが音がショボイのです。 主な修理は、基盤の配線にヒビがあったらしく、それの修理。 真空管を新品に交換。 120ｖ仕様を100ｖ仕様に変更。（アッパートランスを購入したのですが、「それの使用よりもこの改造と業者さんからの打診があったため） 弱った部品の変更修理。 今回、修理に出したアンプは、マーシャルＪＣＭ800　1987です。 これの購入に踏み切るまで、20年以上前に所有していたＪＣＭ800　1959を探していたのですが、「同じシリーズだし、これでもいいかな？」という安易な考えでこれを購入したのです・・・。 しかし、驚くほどに音がショボイ。。。 「伸びきった弦や鳴らなすぎるギターで弾いている」感じです。 真空管の温かみもあまり感じられません。。。 これの購入に踏み切るまで所有していたのは…マーシャルＭＦ350です。 これを中古で販売したお金で、今回のＪＣＭを購入しましたので並べて比べることはできませんが、その違いは歴然です。 このＭＦ350は、1959のように突き抜けた音で、さらに温かみがあって太い音という感じではなく、（これがトランジスタなのか）全体にジャキっとしていましたが、音圧は凄まじかったのです。 プリのボリームを8程度、マスターを5～6程度で鳴らすと・・・（とてもバンドで使えそうな音量ではないのですが；）息苦しいというか圧迫されるような感じがありました。 以前所有していた1959も音量とは別に同様な感じがありましたが、1987にはありません。 （ＭＦ350の音量は…凄まじい！！！笑） 今回の1987の設定は…。 アッテネーターを外し、 チャンネルリンクでボリューム2が8以外はフル10にしても 音量はデカいのですが、デカいだけでショボイのです。 1959のような、あのオイシイ中音や乾いた感じの高音は無く、耳障りな感じ。 低音は…「なんだかな～」というような安いアンプを1960につないで爆音で鳴らしているというような感じ。。。 ＪＣＭにはレゾナンスがないので、そう感じるのでしょうか？？？ なんだか・・・大失敗な買い物に多額の修理費をつぎ込んでしまった感じで落ち込んでいます。。。 詳しい方、いろんな意見をお聞かせいただけないでしょうか？ 44歳の中年で、当面バンドで鳴らすつもりはありませんが・・・ まず、自宅で楽しめない！懐かしい…求めていたＪＣＭのサウンドに出会えないもどかしさ・・・ つらいのです。。。 20年以上の時が経過した今に感じるＪＣＭサウンドは こんなにもショボかったのでしょうか？ 真空管て、この程度のサウンドなのでしょうか？ 10代にアルバイト代を貯めて購入したＪＣＭ800　1959＋1960だから良い想いでなのでしょうか？ マーシャルの乾いた抜けの良い、しかし分厚いあの音は… 私の妄想なのでしょうか・・・？泣。 改造を含めた、おすすめなどあればご教授願えないでしょうか？よろしくお願いいたします！！！
ドラムを叩けるようになりたいです。何かオススメの自宅トレーニング法はありますか？
独学でピアノをやっていて、あるkeyで、低いところから高いところへ弾くときに、どのような指使いが効率がよいのか教えてください。Ckeyは楽なのですが、黒鍵が入ってくると、うまくひけません。 例えば、 G keyの　右手で#ファから順番に弾いていくときの指使いですが、 ♯ファ　ソ　ラ　シ　ド　レ　ミ　♯ファ　ソ　ラ　シ　ド　レ　ミ　… 　2　　3　　4　1　　2　3　 4 2　　3　　4　1　　2　3　 4 これを一泊に3連符でひきますが、どうも3連符だとすこしリズムと指が合わなくなることがあるので、もしかしたら、指使いが悪いのかと思ったので、ここで質問します。 ピアノに慣れておられる方は、どのように弾きますか? アドバイスください。 また、このような指使いのトレーニング楽譜があれば教えてください。
パソコンやiphoneで音源を聴きながら、弾けそうなフレーズを見つけて、それをギターで再現する練習（耳コピのように、音源と聞き比べたりせず、一瞬だけ）をしているのですが、これをつづけていくと耳コピできるようになりますか?
高校生です！ 友達とバンドを組むことになったのでベースを買おうと考えています。 予算は３，４万円くらいです。 できるだけ軽くて、ちいさめのおすすめのものを教えてください！ 学校がえげつない坂の上にあるので軽いのがいいんです...(-"-) また、アイバニーズのGSR型が気になっているのですが、電池式と聞いたので どうなのかな？と思ってしまいます 電池型でもなにか問題はないですか？
ギターのアームはビブラートを 使うため、なんでしょうか？
ウクレレのTAB譜について質問です。 例えば2弦に3、3弦に2、4弦に0とあった場合1弦に触れず2、3、4弦をストロークして弾くということでしょうか？
オークションで購入した35wのベースアンプから音を出すと、ボリュームが小さい時も音割れしたような感じで、息を吹くようなブーッというかなり大きな音が中(スピーカーではない)からします。振動はありません。 また、つまみが全て0の時わずかにあるガリは仕方のないものでしょうか。 動作に問題はないので中古品ということで割りきっていますが、原因や対処方法があれば教えて頂きたいです。
耳でギターのチューニングをするときはアンプにつないだほうがいいですか?
1万円の初心者セットのギターを使っているのですが、こんな安物のギターでも耳コピできるようになりますか?
現在ライブを数ヵ月後に控えていて、私はギターボーカルで一曲弾くのですがその時使うギターの事でお尋ねしたいです。 家には、フォトジェニックとフレッシャーのムスタング、２本ギターがあります。どちらも初心者向けのギターということは分かるのですが、それ以上の専門知識がないのでどっちのギターを使ったらいいのかわかりません。 ギターに詳しい皆様ならライブではどちらを使いますか？
ギターやっている方、お願いします。解放弦の5弦＝A で、ここから一音下げ場合 6弦の3フレット＝Gで 解放弦5弦＝Aの一音下げ 場所合ってますか？。
このトランペットの品質と音色はいいのですか？ ↓ http://www.amazon.co.jp/KC-%E5%85%A5%E9%96%80%E7 … 教えてください
こんばんは。 吹奏楽部でトランペットをしているんですけど。基礎練は具体的になにをすればいいんでしょうか？教えて下さい！！
こんにちは！ 自分は吹奏楽部でトランペットをしているんですけどアンブシュアをかえて音色は良くなってきているんですがダブルタンギングができないです！ダブルタンギングの仕方を教えて下さい！！
アコースティックギターについて質問です！ 画像の方はギターからコードのようなものがたれているときと背中に巻き付けているときとコードみたいなものがないときとあるのですが、これはどう意味で分けているのでしょうか？ たれているときと背中に巻き付けているときとコードなしのときでは音に違いがあったりするのでしょうか？ 使い分けている意味を教えて下さい
ブルースハープの上達方法を教えてください。
ギターを弾いている者なのですが、自分の演奏を録音するときにPCMレコーダー（TASCAM DR-05）で生録しています。 しかし私の部屋（マンション）で録音すると、なぜか小さく「ピーーー」というノイズが入ってしまいます。ときどき「ブツブツ、ブジブジ」という感じも混ざっています。 廊下や別の部屋、もしくは家以外で録るとノイズは入らないので、私の部屋の何かがノイズを発生しているのかと思い、部屋の中にあるPCやアンプ、照明といった電機製品や磁気を出しそうな物などをいったん全て外に出して、再度録音してみて何が原因か探ろうとしたのですが、なんと電機製品が何もない状態でもノイズが入りました。 となると、壁の中の電源かアンテナのケーブル、もしくは窓の外から入ってくるノイズ源を疑い、レコーダーを持って部屋中を「ドア前、部屋中央、窓際、西側壁際、、、」などと言いながら各所を録音したところ、窓の近くの、ある特定の場所で最もノイズが強く入ることが判りました。 しかしそこは、コンセントも無ければアンテナ線を通すような場所でもありません。となれば窓から入ってきている？でも窓にもっと近づくとノイズは弱くなるし、となるとマンションの上下階？うう～ん謎です。 こういう「ピーーーブジブジ」というノイズは、いったい何のノイズなのでしょうか？ 他の部屋では起こらず、私の部屋だけ、しかも部屋が空っぽの状態でも発生します。何が外から入ってきているのでしょうか？とても気持ち悪いです。 できればノイズ源を特定したいですが、調べる方法などはあるでしょうか？ 私の部屋は去年、楽器練習や録音の為に簡易的ですが防音の施工をしたので、ここで録音できなければ意味がないだけでなく、そもそも自分自身がそこで生活しているので、よく分からないノイズ源の中に常にいるというのが、どうにも気持ち悪いです。 ノイズ源をカットできればベストですが、それが不可能であってもせめて原因が何か、どこから出ているものなのか、いちおう調べておきたいです。 何か方法はあるでしょうか。どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは。 ギター購入に戸惑っています。 主にソロ・ギターのしらべをするのですが、ソロギター向けにナット45 mmのものがあるようです。 ドレッドノートは音の反射が遅いから、ソロギターであれば、小さめのソロギター向けOMやOOOなどが向いているのでしょうか？ ドレッドノートが音の反射が遅いという表現がいまいちよくわかりません。小さめのギターを試奏するとわかることなのでしょうか。。。 あと、ナット幅が４５mmで困ることがあるのでしょうか？ドレッドノートは４３mmのようです。 すみません何回も。よろしくお願い申し上げます 失礼致します
音叉でなくても、youtubeにアップされてるチューニング音を聞きながらチューニングしても耳は鍛えられますよね? 音叉はオクターブ高いし、ハーモニクスは聞こえにくいので音源でチューニングしようと思います。
ピアノが弾けるとできる仕事/アルバイトはどういうのがありますか？
この前質問したのに追加です ピアノの楽譜のエレクトリカルパレードドリームライツ、難しめのものが、 無料で安全に手に入るのはありませんか？ 教えてください！　ちなみにソロです！
この曲を弾きたいのですが Tabが見つかりません Amazon調べても英語でさっぱりわかりません 買ったことある方 オススメを教えてください
ディズニーランドのエレクトリカルパレードドリームライツの楽譜が欲しいです！ 分かるかたお願い致します！ P.S.なるべく難しめの楽譜がいいです
サンタともうします。 「ソロ・ギターのしらべ」をドレッドノートのアコギで弾いて楽しんでいます。 音色の良いギターを選びたいと思って色々調べてみると、ソロギター向けのギターのナット幅がドレッドノートより広いのです。これは、押し間違いが内容に弦間が広く作られているということでよろしいのでしょうか？ ドレッドノート 43mm ソロギター向け 44mm 45mm ASTURIASのソロギター向けギターを選んでいると、2つ候補が出来てしまいました。販売元のロッコーマンさんにもメールで質問させてもらっているのですが、みなさんは2つのギターの違いをどのように捉えますでしょうか？ 購入する際には、近くの楽器店で取り寄せて試奏して購入したいと考えています。 SOLO PREMIUM http://www.asturias.jp/acoustic/soloseries/solop … GRAND SOLO SR http://www.asturias.jp/acoustic/soloseries/grand … GRAND SORO の方には16インチというのが説明されていました。ドレッドノートぐらいの大きさになるのでしょうか？ ナット幅は少し狭く44mmだそうです。 ソロギター向けのこういったギターでは、コード弾きをするのには適してないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
切り替えスイッチが壊れててしまい、ボリュームなども交換しようと思い内部の配線やり直し中なのですが内部の配線の繋ぎ方でストップしている状態です ２つの画像の繋ぎかただとスイッチにより音の違いは有りますか？ 最初の画像が元の配線図だと思います
凛として時雨のTKさんに憧れて、ギターを始めたいと思っています。 初めてのギターなので、周辺機器含めて3万円ほどで揃えようと考えています。(頑張って出せても5万円) しかし、安いもので揃えて、あまりに音がかけ離れていたらどうしようと不安です。 自分にとっては時雨の音が何よりもモチベーションになるので、できる限り音を近づけたいです。 エレキギターについて調べたところ、ギター本体だけでなく、エフェクターやアンプなど様々な要素によって音が変わることを知りました。 そこで、どこにこだわれば音を近づけることができるか、ご助言いただきたいです。 参考までに、曲を載せます。少しずつ音が違う気がするのですが、いかがでしょうか...。一番上が一番好きな音です。 http://youtu.be/HPJCPHh-x2o http://youtu.be/RSLvVK3Q3mo 質問を最後までご覧いただき、ありがとうございます。 何卒よろしくお願いいたしますm(_ _)m
エレキギター初心者です。 先日エレキギターを購入したばかりなのですが、上達していく手順がわかりません。 わかる方、おすすめの上達手順を教えてください！
わたしはとある合唱サークルに所属しているのですが、こんどの12月に定期演奏会があります。しかしわたしには外せない先約があり、今年の出演は諦めました。そんなところに、この定演のために来てくださるがピアノ伴奏者の方の出演料の話になったのですが、この場合わたしは出演料を支払うべきですか？教えてください。(ちなみに去年はサークル内から伴奏者を出したのでお金はかかりませんでした)
真空管のギターアンプは、ソリッドステートのものと比べて同じワット数でもかなりの音量だと聞きますが、最近よく見かけるプリアンプかパワーアンプのどちらかにだけ真空管が使われたものも、やはりソリッドステートと比べて音量が大きいのでしようか？
自作エフェクターに初挑戦しております。 一通りは完成したのですが、問題がありありです。 ①LEDが点かない ②エフェクト音が出ない(バイパス音は出てます) ③シールドを繋いで少しするとエフェクター本体が異様に熱い どこが問題なのかさえわかりません(^^;; また、テスターで調べる場合はどこからどう調べたら良いのでしょうか？ 当方超初心者なので質問のレベルが低すぎるのですが、何か思いつくことがある方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
サンタともうします。 １年後ぐらいに20～30年ずっと使える相棒を１本、購入しようと考えております。 予算は２０～３５万円ほどです。 中古を考えております。 ドレッドノート希望です（主にフォーク、ソロ・ギターのしらべ等） D-45のヴィンテージなどを調べるのですが予算が足りないので、2000年代のの中古で十分なのですが、鳴らないD-45などあるのでしょうか？できるだけお店で試し弾きをしようと考えておりますが、（東京のお茶の水）ネットでもありかな、、、と思っております。 D-28のMarquisも候補に上がっています。 地元の楽器店によると、アストリアスのD.EMPERORやD.EMBLEMは作りが良くて材が良くておすすめという話を聞きました。 コリングスはYouTubeでとても音が良いなと思ったのですが、予算が足りないかもしれません。 D-28 MarquisとD-45は、どちらの材がグレードが上なのでしょうか。。。 またおすすめなど教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
家電量販店などに行くと、電子ピアノ・キーボード・エレクトーンなど色々な物が展示されていますが、何がどう違うのか教えて戴けませんか。宜しくお願い致します。
質問に先立ちまして、まず私はピアノはおろか基本的な音楽の理論すらおろそかですので、お手数ですがその事を踏まえて回答していただければ幸いです。 また、何点か質問させて頂きます故長文お許しください。 １つ目の質問です。 ピアノを独学で始めるにあたり、教則本を購入しようと考えています。 どうやら一般的な教則本の流れでは、バイエル、ブルグミュラー、ソナチネ、、、、といった順番で進めて行くようなのですが、こと独学者に関してはバイエルよりもバーナムの方が分かりやすいという意見が多く見受けられました。 そこで質問なのですが、前述させていただいた教則本の流れにおいて、バイエルの部分をバーナムに変更する場合はバーナムのどの教則本を用いれば宜しいのでしょうか？ 続きまして２つ目の質問です。 バーナムの書籍に関しまして、ピアノ教本とピアノテクニックの2種類がございますが、両者にはどのような違いがあるのでしょうか？ また利用方について、ピアノテクニックはあくまでピアノ教本の傍用書だという意見と、ピアノテクニックのみを使用すれば良いという意見に別れているようです。 私は楽譜の読み取り方や、正しい姿勢などはピアノ独学者向けのサイトにて学習させて頂こうと考えているのですが、そのように考える場合どちらの利用方がより良いのでしょうか？ 大変長くなりましたが、最後の質問です。 ピアノを始めるに当たって、教本に手をつけるより先に学んでおくべき音楽理論等の知識やそれを学ぶための書籍等はございますでしょうか？ ピアノを長く続けていらっしゃる方におきましては煩わしい質問かと存じますが、何卒回答していただけると恐縮です。 繰り返しとなりますが長文失礼致しました。
ギターを毎日練習していますが、全然上手くなりません。 selderの一万円の初心者セットのギターで、練習しています。 アンプは買い替えて、マーシャルのmg10cdを使っています。 ネットで見ると、一万円のギターはおもちゃ、ゴミとの意見が多かったので、ギターも買い替えるべきでしょうか? 狙っているのは、coolzの8万のストラトです。
コンボのギターアンプにはスピーカーが1つではなく2つ並んで付いているものがありますよね。 コーラスなどの空間系エフェクターをステレオで鳴らすためだとかって聞くのですが、そういう使い方をしない場合、スピーカーが2つ付いているアンプは使う意味がないでしようか？ たとえば、スピーカーが1つのアンプよりクリーンが綺麗とか、音が抜けるとか。
歴は４年ほどのドラマーです。 ポップ、ロックを中心にコピーして、ライブも何度か出させて頂きました。 ドラムはノリ、テンポキープ、表現力など、学ぶ事はまだまだたくさんあります。 プロドラマーや、アマチュアでも上手い方の動画を見て勉強したりしてますが、 やっぱり、ドラマーは楽しそうに叩くのが一番いいなぁと思うようになってきました。 もちろん、技術も大事ですが、ムスッとした表情より、表情が豊かの方が 見てる人も惹き込まれると思います。 ちなみに、私はムスッと叩く方です。 真剣になるとどうしても無表情になります。 楽しい！と思ってても無表情多いです。 日々そういった表情まで気にされてるドラマーさん、もしくは他楽器の方でも、 こんな風にしてみたら？とアドバイスあればお願いします。
タイトル通りですが、説明すると最近三味線を独学で始めました。 職場が老人ホームの為、利用者の方々からリクエストがあり、その中で弾いてみたい曲として、尚且つ理想としては梅は咲いたかのような曲です。 今は黒田節で繋いでおりますが、ちょっと求めている雰囲気とは違うので、もし良い曲があれば教えてください。
レッチリのフリーがスレインキャッスルのライブで使っていたカラフルなベースが欲しいです。 なんと言う機種ですか？また、手に入れることは可能ですか？
ギターのボディの裏が表とは違う色のギターを見ると、違和感があります。 そういったデザインのギターを使用しているギタリストは多いですか?(プロ、アマ問わず)
私はクラリネットをふきはじめて3年がたちますがいちじきEsClもふいていたのでべーくらは2年と半年くらい吹いてるんですけどリードミスがEsClを吹いてた時期ほとんどベークラは吹かなくてこのあいだまたベークラにもどって約半年ぶりに吹くと息も4拍ほどしか続かなくてローングトーンでいまは7拍ほどまでのびるよーにはなりましたがまだ息も8拍続きません､そしてリードミスがすごく増えた気がします､緊張したりするととくにリードミスが多すぎて困っています｡EsClを吹いていたおかげでベークラのとき高い音にはなれましたが逆に低い音で音がうらがえるよーな感じが多かったり､低い音でながくのばすときがすごくリードミスがおおくなります｡緊張は口が震えるせいもあるんですか?具体的にどーやったらなおるかおしえてください
YAMAHAの EOS BX シンセサイザーは、バンド用に使えるでしょうか(>_<)？ ROLAND JUNO G と迷っているので、違いなども教えてもらてると嬉しいです！ ちなみにどちらも中古で YAMAH A の方は32,000円 ROLANDの方は45,000円です。
上手い人がピアノを弾いている動画を探しています．ただし，主に手元を延々と映してくれているものがいいのですが，どなたかご存じないでしょうか．弾いている手の動きをよく見たいと思っています．なるべく画質がいいもの（高解像度，高フレームレート）を探しております．演奏の動画は数多あるのですが，手元以外にカメラが頻繁に向いていたり，手元ばかり映しているものを見つけても，解像度，フレームレートが足りなかったりで，ちょうどいいものがありません．フリーでも有料でも，オンラインでもDVD，ブルーレイでも，メディアは問いませんので，ご紹介いただけましたら幸いです．
高1です。久しぶりにピアノを始めたのですが、とても面白くなって、今では真面目に練習して高3までに月光を弾けるようになりたいと思うようになりました。今はブランクもありトルコ行進曲を練習しているのですが、自分には意外と難しい位のレベルだと思いました。(2日やってスローペースで何度も止まりながらも全部弾けるようにはなりましたが…) そこでレッスンについて教えて欲しいのですが、今私はスター楽器のレッスンに行っています。というか先週初めて行きました。しかしたった2年であの難しい曲を弾くとなると大手の系列などだと不安になってきました。そこでなんですが、個人レッスンについて教えて欲しいです。 私はずっと個人レッスンに行っていて その先生は音大生などにも多少は教えているのですが もうだいぶ年をとっていて、レッスンに行っても世間話が多く、レッスン中もあまりコメントはしてくれないのです。一つしか行ったことがないので他がどんなレッスンなのかはわかりませんが、あまり上達できるとは思いません。 そこで個人レッスンの選び方やどんな先生がいいかなど詳しく教えてほしいです。 ピアノは自分で練習するものと言われると確かにそうですが… 少しでも何か教えて下さるとありがたいです。
coolzとhistoryのsgを購入しようと思っています。 それぞれ重さは何キロくらいですか?
ニルヴァーナのカート・コバーンといえばハムバッカーのイメージが強いですが、彼が青く自家塗装して使用していた日本製のテレキャスターについて、品番など判る方はありますか？ 同じサウンドが欲しい場合、当時のギターを突き止めて中古を探すか、材などのちかいものがあればフェンダージャパンの現行品を買うか、あるいは90年代前半？に製造を請け負っていたと思われるフジゲンのテレキャスを買うか、どうしたものか悩んでます。 グランジであえてテレキャスってちよっとカッコイイなと思いまして。
ギター初心者です、宜しくお願いします。 "the water is waide"という曲をフィンガーピッキングで練習しようと思ってます。 添付画像の赤い枠の部分はどの弦を弾けばよいのでしょうか？ 5弦親指→3弦人差し指→2弦と1弦中指と薬指で同時？→3弦人差し指ではないかと勝手に思っているのですが合っていますでしょうか？ 宜しくお願いします。
ホーナーのcx-12のblackというものをサウンドハウスで買おうと思って ネットで調べるとC調がいいみたいなのですが、規格がCとC tenor というのがありました。 ここは素直にCを買えばいいんですかね？
ギターやってる方、お願いします。 この曲 1.35から始まるサビのギター カッティング❓のフレット押さえ方 教えてください？
ピアノの練習方法について教えて欲しいです…。 自分は幼稚園から7、8年間くらいピアノを習っていました。中学ではやっておらず、今、高1になってやりたいと思い、最近ヤマハなどにも行ってみたりしました。 小さい頃はあまり練習をしていなかったので、どんなことをすればいいのかわからないので教えてほしいです。 ・最後はソナチネを弾いていました ・練習曲の本があるというのを聞いたのですがやった方がいいのでしようか？ ・アニソン・ボカロ等も弾きたいと思っています ・読譜が遅く、片手ずつを練習してそれから合わせるという非効率なやり方しか出来ないのですが、何か得意になるいい方法はありませんか？ ピアノ経験のある方、ご回答をお願いします(･ω･｀人)
春から吹奏楽を始めた高校生です。 トランペットを吹いているのですが、最近練習をしているとすぐ口が疲れて吹けなくなります。 無理をして力を入れて吹いたりしているつもりは全くありません。むしろ最近いい音の出るアンブシュアが定まってきてイイ感じです。 どなたか何かわかる方回答をお願いします。
安く楽器を買えるお店ってありますか?主に管楽器で‼
バイオリンの弾きかたを教えてください‼
もう少しで合唱コンクールなんですけど、歌のコツやアドバイスを下さい‼
ギターを練習するとき、アンプにヘッドホンをつないで練習すると、上手くならないというのは本当ですか? いつも、昼間でもヘッドホンをつけて練習しているので気になります。
今から３０年くらい前によくBGMに使われていたバイオリンのムーディな曲の名前を知りたいのです。最近は全く聞くことも無くなりましたが、クラシックの小品のようなイージーリスニングの曲だったような。当時はＵＳＥＮなどで毎日のように喫茶店を始めそれこそいろんな場所でよく耳にしていました。今一度聞いてみたいのです。 当時のNHKの歴史発見という教養番組のテーマにも使われていたのですが…。
ヤマハミュージックデータショップで購入した「東京VICTORY」（サザンオールスターズ）のMIDI（楽器演奏用）をMuseScoreで開くと、ドラム譜の第５線に、スネアと同じリズムで、２つの変な音が記譜されています。 これは何でしょうか？ また、これらを一気に削除する方法があれば教えてください。
実はギター始めて一週間しか経ってないんですけど ギターが上手になるには何か月かかりますか？
教えてください。所有のESP navigator jazz bass のネックを取り替えたいのですが、edwardsやGrassroots のjazz bass のネックはフィットするでしょうか？以前セイモアダンカンのtraditional series のjazz bass のネックはぴったりでした（手放してしまいました）。どなたか教えてください。
吹奏楽部でクラリネットを吹いているものです！ SEDONAという曲のパートわけをしないといけないのですが、そこで決める基準として何が大切となりますか？ 基本的なことですがまだ初心者ですので指をまわすこと、音量、音色、テンポなど全て大切ですがその中でも特に大切なことを教えてください。 吹いたことのある方是非お願いします。
エフェクターのファズを使いたいと思っているんですが、中には音程が分かりにくくなるくらい歪ませるものもあるようで、使っているうちに耳が悪くなったりするということはありますか? ギターの上達を考えると、耳が悪くなることはどうしても避けたいです。 よろしくお願いします。
ギター類の楽器で一番手軽に習得できるのはウクレレなんじゃないかと思っているのですが、どうでしょうか？ 私は歌がある程度歌えますので、手軽に演奏できる楽器があれば仕事で使いやすくていいなあと思っていました。 手軽にというのは、習得の難易度だけではなく、持ち運び易さとか電源がいらないとかそういう観点も含みます。 意外と大変なこととか、他におすすめのものとかでも構いませんので、 知識のある方や経験者の方がおられましたらご回答ください。 ちなみに仕事といいましてもついでのようなものですので、そこはご考慮いただく必要はありません。 強いていえばあまりお年寄りに嫌われるものは避けたいです。
ギターについての質問です。下の画像のようなポジションはどうやって作るのですか？
Teenage Fanclubのギターの音作りについて質問です。 "Catholic Education"や"Bandwagonesk"で聴くことのできる甘いディストーションサウンドはどのようなエフェクターを使えば再現できるでしょうか？ Teenage Fanclub本人達が使っているエフェクターや、おすすめのエフェクター等ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
都内でセッションに不慣れな方でも気軽にいけるジャズ、 Ｒ＆Ｂ、ファンクなどのセッションバーはご存知でしょうか？ 年の離れた知り合いに連れられて行ったセッションバーは身内で勝手に盛り上がって初見の人に 対する対応もなんだかお粗末な感じであんまり楽しくなかったので、アットホームで気軽に寄れる セッションバーがあったらご紹介していただけると嬉しいです。
earth wind & fire のgetaway を持っている方やコードがわかる方、また無料も譜面サイトがわかる方は教えていただきたいです！よろしくお願いいたします！！
中1女子です。 吹奏楽部に所属しているのですが、 12月にアンサンブルコンテストがあり、勿論 1年生は出られませんが1年だけで 『団結力を深める』『実力をのばす』という目的で アンサンブルをします。 ですが曲がみつけられません…！ 色々条件があって ・なるべく簡単 ・8～9人でできる ・3,4分くらい ・クラシック で何かいい曲はありませんか？
どこのヤマハ音楽教室でもドラムは習えますか？ また、中３から習っても遅くないでしょうか？
サックスのことで質問です 今日サックスの体験に行ってきたのですが習おうか考えてます(初心者) レッスン代のこともあるので基礎を練習してある程度できたら辞めて自己流でやろうと思ってるのですが 基礎がある程度できるまでどれぐらいかかりますか？ あと個人的に名探偵コナンのテーマを吹けるようになりたいのですが楽譜は売ってあるのでしょうか？ またコナンを吹けるまでどれぐらいの期間かかると思いますか？ ちなみに今日は30分でドレミファソラシドと1オクターブやって簡単な曲をひきました
この曲 の0.09から0.14までギターのクリーン音色バッキングのフレット押さえ方、わかりますか？。
ギターを練習していて、ずっと単音弾きを練習していたのですが、最近コード弾きを練習するようになりました。 そのおかげか、耳が良くなってきたように感じるんですが、コード弾きは耳が鍛えられますか?
幼稚園から小3までの約5年間習っていました。 25年経って急に弾いてみたくなり、電子ピアノを買いました。 約1年半練習して、 ・エリーゼのために ・トルコ行進曲 ・summer（久石譲 ENCORE） ・Innocent（久石譲 ピアノストーリーズベスト） が弾けるようになりました。 半年前からは先生について教えてもらっています。 で、相談なのですが、今ベートーベン悲愴第2楽章を練習中でもう少しで最後まで弾けるようになりそうです。 次の曲の選曲をしたいのですが、自分のレベルがよくわからず悩んでいます。 （上の曲はすべて弾いてみたい曲でした） 弾いてみたいのはたくさんあるのですが、どれも難しそうで。 クラシックでこれなら大丈夫じゃないかというのがあれば教えてください。 現代曲（？）では久石譲のピアノストーリーズベストの ・The Wind Forest ・人生のメリーゴーランド 坂本龍一のピアノピース ・戦場のメリークリスマス の3つで悩んでいます。 難易度的にまだ早いんじゃないかと思うのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
私はフルートを始めて8年目になる大学2年生です。 この前コンクールで、力を抜いて美しい音で吹けていますが、芯のある音、厚みのある音を出すようにと書かれました。私自身良い音を目指して毎日頑張ってきたつもりでしたが楽器の構え方や体の使い方を研究するようにと言われました。大学2年生にもなってこのような基礎的なことを言われてる自分に嫌になり、自分の音に全く自信が無くなりました。自分の出したどんな音も他の人と比べるとなんとなく楽器が鳴っていないような部屋中に響いていなくて嫌になっていきます。 練習不足としか言えないとは思いますが、すごくショックで今までの練習はなんだったのだろうと思ってしまいます。 そして具体的にどのように練習していいかも分からず、悩んでいます。 このような時の練習方法と、メンタルケアの方法がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
ヤマハミュージックデータショップで購入したMIDIデータ（楽器演奏用）を、バンドスコアのように譜面書き出しする方法を教えてください。 ドラムがどうしてもドレミの譜面になってしまうので、どなたかご教示ください。
オークションの中古アンプの説明で次のように書いてあったのですが、動作に問題が無いというのはノイズなども含みますよね？不安になってきました… 　・全体的に細かいキズやヨゴレがあります。 　・大きく目立つキズやダメージはありません。 　・動作確認済みです。 　・問題なくご使用いただけます。 　・自宅練習用にお勧めのアンプです。
中西さんのギター技術に惚れました。 上のURLの動画のなかで、 最初のサビの終わりの 「お前のせいだよカタストロフィ」(1:02) って言った直後に来る ｷﾞｭｨｨｨﾝ(表現が下手ですいません) っていう技はなんて技ですか？ これに惚れましたw ご回答の程、よろしくお願いします！
アンドリューヨーク作曲のムーンタンについての質問です。 上のアドレスのヨークの演奏では、5:44〜5:48の下りでコードを鳴らすだけでなく、単音 で弾いたり明らかに楽譜指定以外のコードを鳴らしているのですが、これらの音が分かる方いらっしゃいますか？ 楽譜指定よりさらにかっこいいので、弾いてみたいのですが、音がわからないので弾けません。 知っている方もしくは、耳コピが出来る方がいたら教えていただきたいです。お手数おかけしますが、よろしくお願いします。
教科書に、腎撥能検査と書かれていたのですが。 撥能とはなんですか。 調べても出てきませんした。 詳しい方、教えてください。
CASIOのキーボードを買おうと思っているのですが、 鍵盤数が76で、初心者でも使いやすい（高機能など）、予算15000以内で買えるものってありますか？ 急ですが明日用意しないとならなくなってしまったので分かる方教えてください！
ピアノでよくある、ちゃららららららっていう端の鍵盤から端の鍵盤へスライドさせる所はエレキギターだとどう弾けば良いのでしょうか？
音叉の音を耳に近づけて毎日聴いていれば、音感は鍛えられますか?
昨日の所さんの「笑ってコラえて」で、ノーベル賞なみの「はしけ」を発明した山口琢磨さん。 番組で、山口さんのことを「ニッチな彼は・・・」と、説明していましたが、 「ニッチな彼」・・・の意味がわかりません。教えてください。
まず、私は音楽について全くの素人です。 先日、テレビの番組で楽譜通りにミスせずにピアノを弾く事ができるかというのをやってました。 プロの人でもノーミスで弾ける人は居ませんでした。 プロである以上、コンサートでお金をもらっているので、大前提としてミス（違う鍵盤をたたく）するのは恥ずかしいと思ったのです。 ノーミスで感情を入れて演奏するのがプロだと思うのですが、私の考えは厳しすぎるのでしょうか？
自宅に、国産ピアノ（ヤマハ）が2台ありますが、一台を選ぶとしたら、どちらがいいでしょうか？ 一つは、S-400Bで、もう一つは、CSIIです。400Bはオリジナルのまま、CSIIはハンマーと弦を交換済みです。当然、バスの伸びはCSIIが優れていますが、調律は400Bの方が長持ちします。400Bの音はCFIIIの系統で響きに優れています。サイズは、どちらも問題ありません。ただ、部屋は、60-70平米ぐらいしかなく、CSIIでは無理があるのかなと思います。なんとなく、CSIIはCFの系統、400Bは、CFIIIの系統のような印象ですが気のせいかもしれません。 これから、長期に使用するなら、どちらがいいか、決めかねています。理想的には、両方おけたらいいのですが、一台を選択しなければなりません。 なにか、２台の本質的な違いについて、詳しい方に、アドバイスをいただけると、助かります。
KEYTALKが大好きでKEYTALKの曲を弾けるようになりたくてギターを買いました 教本を買ってそれに沿って進めており今はパワーコードの練習です そもそもギターの基礎練習って何ですか？ コードを確実に弾けるようになったら曲へ進んでいいのでしょうか？ みなさん、曲へ入る前はどんな練習をしましたか？ 期間も覚えいていれば教えてください！
下記のYOUTUBEのジブリの音楽メドレーの一番最初の曲のタイトルを教えてください！
既存CD楽曲を音程別にマルチトラック化することはできますでしょうか？ 例えばAというCDの楽曲があった場合、それを下記の4種のような音程別のトラックに分けたいと考えております。 ・低域 ・低域-中域 ・中域-高域 ・高域 最終的にやりたいことはstemsファイルが販売されていない昔の楽曲等を音程別で疑似stemsファイル化し、それでDJプレイすることです(この場合に作成されたファイルは単なる4種のフィルタ合成音源ですが)
子供のために、中古ピアノを購入したいと思い、数件のピアノ販売店に行きました。 素人なのでよくわからないので購入に手間取っています。 将来的に、練習時間が遅くなると考え、サイレント機能がついたYUISZというのを見つけました。 お値段は４５万円。音色はとてもあたたか感じがしました。 普通のピアノに消音機械をつけるのと、サイレントピアノではどうちがうのでしょうか？ 普通のピアノを購入しても数年後消音機能をつけるならサイレントを購入する方がよいでしょうか？ どのような意見でもよいのでお聞かせください。
ピアノや作曲をする中で、ピアノの初見、聴音といったソルフェージュ能力が圧倒的に不足していて不便だと感じたので、これらをきっちり基礎から身に着けたいと思っています。 しばらく前まで、初見用の簡単な楽譜を1日1,2曲ずつ進めたり、コールユーブンゲンの課題を視唱してみたり、ということをしていたのですが、ちゃんとしたやり方でやれているのかよくわからず、上達しているのか否か判断がつきませんでした。 そこで先生についた方がいいかと思い、近隣で条件の合う方で、ソルフェージュを教えてもらえる先生をネットで探しています。しかし、数も少なく、条件の合う先生がなかなか見当たりません。 いずれ先生についてちゃんとやりたいと思っていますが、 先生が見つかるまでの間、１つのことだけでも独学で取り組んでおきたいと思っているのですが、 ソルフェージュの練習で、個人でも比較的簡単にできそうなことといったらどういう練習でしょうか？ 目標としては、 譜面やオーケストラスコアを見ただけで、頭の中で曲を再生できるようになって、 五線紙と鉛筆があれば、曲を譜面におこせるようになることです。 ご回答よろしくお願いします。
レミオロメンの曲で初心者でも練習したら弾けそうな、 比較的簡単な曲をいくつか教えてほしいです！ ちなみに、3月9日以外でお願いしますm(__)m
春から吹奏楽を始めた高校生です。 自分はタンギングが苦手です。練習はしているのですが、やはりシングルで一貫する事はまだ難しいです。なのでダブルタンギングをつかったりもするのですが、ダブルにすると2音目の発音が遅れて(ひどい場合はきえる)しまいます。自分はダブルタンギングをする際トゥクと発音するのですが、何か問題があるのでしょうか。またどうすれば綺麗にダブルタンギングできるのでしょうか。 どなたかご指導お願いします。
春から吹奏楽を始めました高校生です。 ハイノートを出したり、高音をカスカスせず綺麗に鳴らすにはアパチュアを固定する筋肉を口につけないといけないと言われました。どのような練習をすれば口に筋肉がつくのでしょうか？ どなたかご指導お願いします。
知り合いがピアノ持っていて もらえそうです。数十年前50万高で購入した高級ピアノで、 状態は傷がほとんどない状態で壊れてないものです。 これもらうと送料がかかってしまいます(;´･ω･) 売れない場合は廃棄費用まで掛かります これ引き取っても高く売れるもんでしょうか？ 悩んでおります。アドバイスいただければと思います
エレキベースのメーカーがわからないので、どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 特徴なんですが、ヘッドにPを「○」で囲ったマーク(おそらくメーカーのマークだと)があります。 あとは、ベース本体にマスターボリュームなどのつまみが5つありました。 よろしくお願いします。
自衛隊の試験を受けて結果待ちなのですが、もし受かって来年から採用になったとして、マーチングバンドやブラスバンドみたいなのではなくロックバンドみたいなギターやドラムやベースを使った厚生活動はありますか？ また、それは初心者がいって習いながら活動ということはできますでしょうか？ できれば現役の自衛官の方からのご回答よろしくお願いいたします
ヤングギターに、SABER TIGERのLIGHT-THUNDER-LIGHTの部分的に、掲載された情報を仕入れましたが、何月号または、№何になるのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
Onコードがいまいちよく分かりません ギター初心者で、楽譜もあまり読めないのですが、 分かりやすく教えて頂きたいです。 またC7onGならどのように押さえればいいのでしょうか..?
題通り、いくつかデジタルエフェクターに関する質問があります。 (1)デジタルエフェクターとアナログエフェクターを同DCから電源供給するとノイズの原因になるらしいのですが、一つのACアダプターから分配し、複数のデジタルエフェクターに供給した場合(アナログは一つも繋がっていない)、お互いにデジタルノイズを送り合う関係にはならないのでしょうか？ (2)バッファアウト付きデジタルチューナーを使用していますが、上記のように他のデジタルエフェクターと同電源から供給した場合、バッファ機能はアナログ(?)なのでノイズの原因にならないのでしょうか？
音叉のチューニングで、5弦5フレットのハーモニクスの音と合わせようとしたのですが、ハーモニクスの音を出してる最中に音叉の音を出すのが、間に合いません。 音叉の音とハーモニクスの音を重ねてチューニングするにはどうしたらいいですか?
エレキの中で1番ハイフレットが弾きやすいギターはsgの他に何がありますか？
ライブに使えて持ち運びが楽なマルチエフェクターを教えてください。
FUJIGENフジゲンのギターについて教えていただきたいです この下記の型番は全てネオクラシックシリーズなのでしょうか？ 10より20が上位なのはなんとなく分かるのですが100とかどういう位置づけなのでしょうか？ 詳しい方おられましたら教えていただきたいです。
いつも行っているスタジオのセットに嫌気がさしてきまして 初めてスネアを買ってみようかと悩んでおりました。 そして、今日ドラム専門店に見に行きました！ 試打したいと言い出せずにもじもじしていると 店員さんが話しかけてきてくれて試打室へ しかし････音の違いが分からない･････ 正確には、違いは分かるのですが、だからどうなんだ？と･･･ しかもやさしい店員さんで色んなスネアを出してくれました。 「なにか基準になる音があると良いんですがねぇ～ そこが難しいんですよねぇｗｗわかります」と言われ泣きそうに･･･ 結果、1時間以上滞在し帰ってきましたｗｗ 完全に撃沈です。さっきまでもらったカタログとにらみっこしてましたが 意味無いなと思いやめました。 みなさんはどうやって基準となる音を決めたのですか？ どうやったら「これだ！」といえる風になるのですか？ ちなみにドラム暦4年目くらいです。 実力はヘッポコ 知り合いのセットを叩かせてもらったりして 「このセット気持ちいい」とかなった事ありますが 何が違うのかは分かっていませんｗ 試打して SlipknotのJoeyさんのシグネチャーと チャドさんのシグネチャーはオススメといって出してくれた レッチリのチャドさんのシグネチャーが記憶に残っています たぶん好きなドラムスで、聞きなれた音だったんだと思います とにかく、基準となる音はどうやって決めましたか？
ギター周辺機器のインピーダンスを勉強していますがよくわからなくなってきているので現在のシステムの改善点を教えてください。 現在のシステムは ギター(パッシブ)　→　アンプ(メサブギーのレクチをよく使います)のインプットからセンド　→　エフェクター群(最期はls-2)　→　アンプのリターン となっています。 「中途半端なバッファ入りエフェクターを最初通すより、最初にアンプに通せばローインピーダンスになる」という情報を読んで現在はこのようなシステムになっています。 肝心の質問なのですが (1)読んだ情報は正しいのでしょうか？　それともアンプに入る前にバッファを通すべきでしょうか？ (2)読んだ情報では「ギターアンプの背面のものはローインピーダンス」とも書いてありました。ということは、リターンに返すときも直前にバッファ？DI？を噛ます必要があるのでしょうか？　ls-2でも大丈夫でしょうか？ (3)一番最初のバッファが優秀なら他のエフェクターの中のバッファの影響は受けないのでしょうか？　それとも、何か機器を通る毎にインピーダンスは変化するのでしょうか？ 以上です。質問が多い上、書いてる本人が混乱していのでわかりにくいかと思いますがよろしくお願いします。
僕は今高一で春から吹奏楽部に入部してトランペットを始めました。 今回質問したいことは３つあります。 ・練習すれば一つの決まったアンブシュアで広い音域(運指のある音域)を吹けるようになるんでしょうか？ ・マウスピースで音階を拭いたりする練習をするのですが、実際に楽器をつけて吹く場合とアンブシュアを変えなければ音(特にチューニングbより下の音)がでません。これも練習次第でなんとかなるんでしょうか？ ・出すだけならハイbも出るのですがチューニングbより上の音はカスカスしていて唇が振動したような音がでません。どうすればよいでしょうか？ 以上です。どなたかアドバイスをお願いします。
こんにちは。 今度学校の文化祭で宝島を吹く事になりました。 私はバリトンサックスを担当しているのですが、 ある事情がありアルトサックスのソロを私が吹く事になりました。 まだ、楽譜はもらってなく練習できていないのですが、アルトのソロを(難しい方)バリトンサックスが吹くには中学3年生だと難しいのでしょうか？ あと、2週間のみの練習であのソロを2週間、1日2時間練習してスラスラと吹く事ができるでしょうか？ 教えてください。
ギター初心者です。 普段はエレキギターをやっているのですが、アコースティックも初めたいなと思いました。 そこで、エレアコとアコギの２つ、どちらにしようか悩んでます。。 自分はドラム(友達)とエレアコ(自分)でたまにユニットをしています。今は人からエレアコを借りています。 自分自身はまだアコギもエレアコも持っていないのですが、どちらを買おうか悩んでいます。 音質は確実に生ギターの方がいいと思いますが、ドラムとのユニットも考えて、やはりエレアコにするべきでしょうか？？ 生ギターにマイクをあてて、ユニットをするとなるとドラムの音に潰されて、厳しいですか？？ 詳しい方、教えて下さい！
ピアノの先生方にお尋ねします。 　子どもがピアノの練習に興味を持ち始めました。 　幼稚園年長組です。 　近所のピアノ教室に通わせようと思います。 　１日１~２時間（ちょっと無理かな？）練習したとして 　バイエル修了は何年生を 　ブルグミュラー終了は何年生を目標にしたらよいですか？ 　どのくらい続くかわからないのですが、目標としてお尋ねします。
二胡の曲で動物の鳴き声が入っている曲ありますか。 賽馬(馬の鳴き声)と空山鳥語(鳥の鳴き声)の曲は知っているのですが、他にもあれば教えてください。
エレキギター初心者です。 最初に取り敢えず一本、ＬＥＧＥＮＤを８０００円くらいで買いました。 （でもオモチャ、ゴミ･･とか言われている安ギターの一つなのだと思います。） それでも弾くのが楽しくて購入後１年経過、趣味でほぼ毎日弾いてます。 大分弾けるようになってきたのでもう少しマシなギターが欲しいなと思っています。 ５万円前後のストラト、主にロックが弾きたい、出来ればシンクロトレモロ、ローズウッドで検討中です。 調べれば調べる程あれこれ迷ってしまいまして･･･。 この条件でおすすめがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ギター初心者です。 タイトルの通り、安くてなるだけ音質のいいギターのメーカー、またはサイトを教えて下さい(｡•́﹏•̀｡)！ 自分はアコースティックギターのホワイトを見つけているのですが、いいなと思ったサイトは中国(見た目は日本)のサイトでした。 日本のサイトで、YAMAHAのギターはとてもいいと思いましたが、金銭面で厳しいので2万〜4万くらいのホワイトアコースティックギターを買いたいです。 詳しい方、よければ教えて下さい
ギター初心者です。 フォトジェニック というギターのメーカーが全国の安ギターメーカーとの事だったので、試しに通販を見てみたら 色々な有名なブランド(YAMAHAなど)のギターが殆ど、40%や50%OFFで販売してありました！ どうしてこんなに安いんでしょうか？ 安すぎて、怪しいかなとも思います(･･;) 調べてみると、販売しているのは日本なので、ただ単に〝安い〝だけなのでしょうか？
1年後に結婚式を挙げる者です。何か新郎新婦の2人でゲストの方に感謝の気持ちを込めて新郎がピアノ伴奏、新婦がフルートで中島みゆきの糸を演奏をしようと考えています。 そこでフルート演奏に関して、初心者であり1からのスタートになります。1年練習すれば糸のメロディーを演奏する事は可能でしょうか？また、フルートを購入したいと考えていますが初心者用の2万円程のケルントナーフルートKFL-25では結婚式には不向きでしょうか？
私は勘違いしているのか何なのかわかりません。 私はバンギャと付き合ってしまったんです。 バンドマンを追いかける、アプローチする その行動を見て私は別れることを決意してふったんです しかし本気で私のことが好きな様子 復縁を泣きながらでも求める彼女 そんな感じだったので寄りを戻したんです。 でもバンギャはやはりやめられない様子 しかし私と別れる気もサラサラない 何故やめられないのでしょう？別れたくないが故にコソコソ隠れてバンギャをやる彼女 私はもう何も言う気は無く一生懸命バンギャというものを理解しようとしてるのですがやはりわかりません。 なぜ彼氏よりも優先してバンドマンを追いかけるのでしょう？ 付き合いたい？楽しい？好かれたい？ なぜなのでしょうかね。理解しようにも理解できないんです 今日ふと思ったのが友達とのノリで昔キャバクラに行った時にキャバクラの子と仲良くなって遊びに行くなり友達以上恋人未満だったことがあります。 私は彼女がいたのでべつにその子と付き合う気はなかったのですが何故かいつも会いたかったんです その時の気持ちを振り返るとただの遊び心だったよーな気がします バンギャさんたちもそうなんですかね？ それとも付き合いたい？相手が好き？ 男にはわからないです 教えてください よろしくお願い申し上げます。
宅録の際にアコギ・エレキ・ベース関係なくハードのコンプをアタック遅く・リリース早くかけているのですが、ベースだと音量が調節されタイトな音になりますが、アコギだとコンプ感が強くなりすぎる気がします。 そもそも全部にコンプが必要なのかもわかりません。 プロのレコーディングやレコーディングスタジオでは全ての楽器にハードのコンプにかけるものなのでしょうか？ またDTMの方でも更にコンプをかけたりしますか？ 必要に応じてという場合はどのような場合なのでしょうか？ オーディオインターフェイスで入力レベルの設定をきちんとすればピークは超えないと思うのですが
こんにちは 三線始めてから10ヶ月目です。 未だに速弾きが出来ません。 だから、唐船ドーイとかがまだ弾けないんです。 速弾きのやり方とか、何かコツが有れば教えて下さい。
詳しい種類はわかりませんが趣味としてギターをはじめてみたいです！願望なので実行するかはわかりませんが！笑 何年か前にアコースティックギターと間違えてエレキを買ってしまったのですが、アコースティックギターとエレキではどちらが盛り上がって楽しいですか？新しくまたはじめるのなら盛り上がって楽しい方をやりたいと思っています。ちなみにアコースティックギターは買わないとありません。 教えてください！o(^▽^)o
ギターを弾くとき、#がついた音は実音読みで大丈夫でしょうか?
幕張メッセが会場なのですが、場所がいまいちわかりません。 D10ブロック 18列 10番 となっています。 一体何処なのでしょうか？ 教えてください！
こんにちは。 フリーのプラグインのコンプレッサーを使っています。 REDAMPTIONというのと、BuzCompの中のGranCompというものです。 しかしどちらもマニュアルがなくて、使い方のさっぱり分からないノブまたはスイッチがあり困っています。どなたかお分かりの方がおられましたら教えて下さい。 REDAMPTIONは画像の水色で囲んだつまみです。左側がSC、右側はFB FFとあって、FB FFがフィードバック、フィードフォアードということは分かるのですが、SCというのが何なのか分かりません。 GranCompは赤色で囲んだMAXXというスイッチです。オンオフの違いが分からず、一体何が最大になるのかさっぱりです・・・。 ちなみにこの評判の高いGranComp、使ったことのある方に質問ですが、圧縮率とアウトプットのメーターがなんだか不正確じゃありませんか？ ご回答お待ちしております。
ベンチャーズのリードギターの使用しているギターのメーカーはどこですか。
ギター暦2年ちょっとです。（女です。） ファーストギターはminiマーチンでした。身体も手も小さいのでそれにしたのですが オベーションの安いのを買って、フルサイズのギターも弾けるようになってきました。 年に3，4回の発表会と地元仲間とミニライブに出ています。 飽きるかと思ったらギターにハマッてしまい、ちょっと奮発しても大事にできる 良いギターが欲しいです。（本当はD28とかが欲しいです。いつか・・） それで、当面は　できれば、エレアコをもう一つ欲しいのですが 楽器店に行って試し弾きもしたいのですが、よく分からなくて、恥ずかしくて いつも見るだけで帰ってきてしまいます。なので目星をつけてから、行こうと思います。 今、考えてるのがｋ.yairiのエレアコです。楽器店にもオークションにも色々あって・・どれを 選べばいいのか分かりません。予算は15万が限度でもちろん安ければ安いほうがいいです。 k.yairiのエレアコでおすすめのものがあったら教えてください。 また、その他のエレアコでお勧めがあったら知りたいです。 よろしくお願いいたします。
職業はビートボクサーか官僚どちらがいいですか 中学生です
クラヴィノーバを分解したことある方に伺いたいのですが、分解の所用時間はどのくらいでしょうか？ 男性、女性の大人2名で分解した場合です。
PCなどでギターやベースの録音方法がよくわかりません。 機材を買ったりするのにも何を買っていいかもわかりません。 お願いします。
ギターアンプを買おうと思ってるのですが、マーシャルの15wとオレンジの12wで悩んでいます。 有名なメーカーのアンプを買うのは初めての初心者なので、どちらのアンプを買うべきでしょうか?
子供にバイオリンを習わせています。 1/4と1/16を使っています。 桐朋出身の先生に高価なバイオリン（50万とか。）の方が、音楽を作ることに集中できる（悪いバイオリンから頑張って大きくいい音を出そうとする苦労がいらない分）ので上達が早い、と言われましたが、実際のところどうなんでしょうか？　 全国規模のコンクールの上位入賞者のバイオリンはその程度の値段だ、とおっしゃっていましたが、これも実際どうなんでしょう？　仮に正しいとして、上手いから高価なバイオリンに見合うのか、それとも高価なバイオリンがあるから上手くなったのか、いずれがよりありそうでしょうか。 実際教えていらっしゃる先生方の実感を聞いてみたいです。 あるいは、バイオリンを変更して目に見えて変わった、などという経験をお持ちのご父兄様のご意見も伺いたいです。 宜しくお願い致します。
まだベース歴が1ぐらいです。 予算が50000.60000ぐらいです。 ジャズベースが欲しいんです。 よろしくお願いします。
ギターアンプの真空管6V6GTの交換についてですが、同じ6V6GTでも8ピンの物と7ピンの物が存在していますが、どう違うのでしょうか？現在は8ピンんの物が刺さっておりますが、7ピンの物に替えても問題ないのでしょうか？ピンの間隔は一緒で1本少ないだけですので、ソケットに刺さる事は分かるのですが･･･アンプはFender SuperChampXDです。宜しくお願い致します。
今、吹奏楽で、アントワ―プ賛歌をやっているのですが、テンポがわからないので教えてください。
40代、男性です。 最近、エレキギターを独学で始めたのですが、初心者向けのサイトやアプリ等、オススメを教えて下さい。また、オススメの理由も教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
またですみません！ トランペットでこの部分をチューバに変えるとどうなりますか？？ 暗くてすみません！
ギター初心者です。フレットを押さえるなどに押さえている指も、押さえてない指もぷるぷると震えてしまいます。これは握力が足りてないということなのでしょうか(´･ω･｀)...
ネットで知り合ってバンドを結成 している方、または結成していた方！ うまくいった、結成して良かった、やっぱりネットで結成したバンドは 難しいなど、ご意見やアドバイスなどいただけると 嬉しいです。 バンドを組みたいと思うのですが、周りに組んでくれそうな人が いなくて、with9などで募ったところ組めそうなのですが… 初めてのことなので不安もあるのでよろしくお願いします。
トランペットの楽譜をチューバに読み替えしたいです。 B♭はなんの音になりますか？
ストラタイースト、ブラックジャズなどの７０年代スピリチュアルジャズのコレクションをしています。あらかた掘り尽くしたので、いわゆるジャズ以外のジャンルでお勧めのものを教えていただければと。
YAMAHAでエレキギターのレッスンを受けているのですが、私の家のギターが切れてしまいました。弦交換のやり方をインターネットで見てやってみたのですが全く綺麗に巻くことができなかったので、YAMAHAの私のエレキの講師の方に実際に教えて貰いたいと思うのですが、聞いても良いものなのでしょうか^^; 楽器屋に聞くべきですかね？
教えてもらえる人が周りにいないので、YouTubeを見ながらエレキギター(ストラト)の弦交換を自分でやってみたのですが、この画像のように巻き方がめちゃめちゃで汚いです。しかし、チューニングは合っているので、このままで大丈夫でしょうか...(´･ω･｀)
ピアノ初心者です。 まずは、お求めやすいかかくから購入しようと思ったのですが １、ヤマハP-105B ２、ヤマハPiaggeroNP-11 鍵盤88欲しいので、この２つで迷ってます‼ ちなみに、ヤマハP-105BとヤマハP-105WHだと黒か白かの違いだと思ったのですが値段がブラックがかなり安くなっていて、ホワイトは三万以上だったので何が違うのか合わせて教えて頂ければ有り難いです☆ よろしくお願いします☆
サンタと申します。 カポによるコード変換について教えて下さい。 例えば 24時間の神話 VOICE http://www.ufret.jp/song.php?data=20200 ですが、 移調 -1 Capo1 簡単弾き となっています。これをCapo0の状態に戻すと原曲キーということですよね？原曲キーだととても複雑でいきなりG♭maj7からの始まりとなります。 それを、Capo1 Fmaj7で弾くと原曲キーよりは簡単になりました。 これは、どの曲でもできるのでしょうか？ 難しいコードの連続の曲があったならば、カポをつけてあげて、その分キーを下げる？？ということをしてあげたら良いのでしょうか？ 何かデメリットがあったりするのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
こんばんは！ 急ぎなので短文で失礼します、 威風堂々のアコーディオンて弾いている動画はありますか？ 今度威風堂々をアコーディオンで弾くのですがテンポが分かりません。 ない場合はどんな感じのテンポか教えてください！ あとドレミも教えてください！ ドレミだけでも構わないのでよろしくお願いします。
http://www.kozeuwj.win/ このサイトなんですがおかしいぐらいギターやベースが安くなっています。 本当に購入しても詐欺には合わないでしょうか？
ユーフォの奏法についてです。 この画像の装飾音符(？)って、ユーフォではどうやって演奏するんですか？ また、この装飾音符の名前はなんですか？
アコギにピックアップをつけたいと思います。 ギターはギブソンＪ４５で、PUはＬＲバックスのM1を考えておりますが、アクティブかパッシブかまよってます。 どなたかよいアドバイスをお願いします。
私は最近まで吹奏楽部で活動していた学生です。学校でもうすぐ体育祭があり、競技で部活動引退セレモニーというのを行い、そこでトラックの75mを移動する間に演奏することになったのですが、担当しているのがクラリネットなのでどうすれば良いか困っています。材質はグラナディラの木です。日光に当たるとよくないことはわかっているのですが、最後なので出来れば吹きたいと思っています。顧問の先生には晴れていたらパーカッションで、曇っていたらクラリネットでと言われました。顧問の先生の考えが気に入らないわけではありません。私は2年半とほどしか吹いていませんが、自分でも調べてみたりパートの人と話しあったりもしたのですが意見が上手くまとまりませんでした。そこでクラリネットに詳しい方にご意見を伺いたいと思い質問しました。どうか回答をよろしくお願い致します。 長文失礼致しました。
Cubase LE4を使っておりますが、録音作業をしていてもすぐに「応答なし」の表示の後に落ちてしまいます。 そしてそれを再起動すると今度は「can not found a device～」という警告文が出てドライバを認識してくれなくなります。 ずっとこのような調子でろくに作業が出来ず困っております。 トラック数も対して使っておりません。打ち込みドラムと、ギター、ベースの録音程度しかしておりません。 すぐ落ちる理由、ドライバを認識しなくなってしまう原因は何でしょうか？ PCのスペックはメモリ8GB、CPU2.2GHzと決してDAWを動かせないほどではないとは思うのですが…。 情報が少なく申し訳ありませんが、何の情報を載せればいいのかもよく理解しておりません。 当方の知識が無いので、分かりづらい問題かとは思いますが、どうかご教授願います。
ベースを始めたいのです。 もともと左利きで、ベースもレフティにしたいです。 ネットで調べて「レフトハンドは数も少ないし、高い」 「今から始めるなら右左関係ない　いやピッキングが音を創り出すのだから利き手がいい」 などなど…色々な意見が伺えます。 それらを踏まえても「左」にこだわりたいです。 最初はジャズベースタイプを購入して、練習には励もうと思っているのですが、 自分が好きなベーシストたちは、ほとんどサンダーバード弾きです。 あの図太い音と、なんと言ってもあの形にそそられます。 しかしネットで調べてみてもサンダーバード(タイプ)のレフティって あまり見かけないですよね。 エントリーモデルを出している フェルナンデス(Burny)も右だけみたいですし、 ギブソンの関連会社エピフォンも右だけ レフティ専門店「谷口楽器」のwebページの Tokai TB63/Left Handも廃番なのか限定生産なのか 品切れが多いです。 まだ始めていないので本家ギブソンのサンダーバードを買うつもりは さらさらなく、おこがましいのですが、以下のURLを見つけました。 http://leftyfretz.com/gibson-left-handed-guitar- … あることはあるが、やはり数が少なかったり、オーダーだったりするのでしょうか。 エントリーモデルもオーダーすれば作ったりしてくれるものでしょうか。 実際サンダーバード(タイプ)のレフティを使用している人の意見が聞ければ嬉しいです。 申し訳ございませんが 「右左論争」や「サンダーバードの弱点(重い・弾きづらい・ネック落ちするなど)」の 意見はご遠慮いただきたくぞんじます。 よろしくお願い申し上げます。
Gibson j-45を使っているのですがプロみたいなジャカジャカした音が出ません。 アーティストの曲で言うとシドのミルクみたいなアコギの音です。 弦が細い弦とかなんでしょうか？プロはもっといいアコギを使ってるからなのでしょうか？
アンサンブルでフルート･ホルン･バリトンサックスの３本でやりたいのですが皆、初心者なので技術的にあまり高くない曲を教えて欲しいです。できれば、明るい曲がいいです。
エレキギターのボリュームとトーンのつまみをつける時に、どの方向でつければいいのかわかりません。 教えてください。
※エレキ初心者です。 ８月上旬にエレキギターを購入し、８月下旬にチューニングの際に1弦を切ってしまいました。他の弦もサビているので、初めて弦交換をしたいと思うのですが、YAMAHAの楽器店で購入したので、その楽器店に弦交換を頼めばいいのか、YAMAHAで私のエレキギターレッスンを担当している先生に聞いて交換の仕方を教えてもらえば良いのか、それとも自分でネットで調べてやれば良いのか分かりません；；どれが最善の方法なのでしょうか。 ちなみに高１です。自分でやる、と言ったら親には自分で弦交換する時にまた弦切ったらどうするのと怒られました(^^;
５本の指のうち、薬指だけが思うように動きません。 私だけなのでしょうか。 薬指だけを動かそうとするとしんどいです。 皆さん、どうやって訓練していますか。 お聞かせください。 特に不自由を感じるのはピアノのレッスンです。
ギターの基礎練習で、メトロノームに合わせてドレミファソラシドと毎日弾いていれば音感は身に付きますか?
タイトルの通り、ギターに行き詰まってます。 私はアコギをしているのですが独学なので何をしたら良いか分かりません。 まず、初心者なのにいきなり曲を弾き出しても大丈夫なんですか？ それで本当に上達するのでしょうか、。 試しに曲を弾こうと思って弾いてみるとコード進行が中々出来なくて、曲が途切れてしまいます 習いに行っている方や、独学で曲弾けるっていう方ってどういう風な感じでやってきましたか？ 習いにも行けないので、 ここで質問させていただきました。 ご回答お待ちしております。
エレキギターにつなぐアンプの電源を落とさずにシールドを抜き差ししてしまいました。 ちなみに二桁はいかないくらいの回数だと思います。 故障してしまったということですか？ それともその程度の回数なら問題ないのですか？
吹奏楽部なのですが、このテンポが分かりません。(メトロノームで) Allegro con brio,Molto meno mosso,Andante cantabile,Poco piu mosso, Stringendo,Molto allargando,Allargando,Tempo Primoです。 自分で調べても分からなかったんです！どうか教えてください！！
エレキギターの中に菓子のかすが入ってしまったかもしれません。 壊れるんじゃないかと不安です。 杞憂でしょうか？ エレキギターは内部清掃はできるんでしょうか？
エレキギターで、弦を押さえて弾く時、弾く弦は押さえた弦のみですか？
エレキギターに関する道具は、エレキギターを買った店で買わないと、不都合が生じますか？
エレキギターのアームバーは、どういう風に使うものなのですか？ 無くても大丈夫なのですか？ 使い始めるタイミングはどのくらいですか？
ギターに関する道具は、ギターを買った店で買わないと不都合が生じますか？
ギター初心者です。 ギターの練習は、何から始めればいいでしょうか？
布袋さんの、バッドフィーリングを弾けるようになりたいんですが youtubeなどの動画を見てると 始まりから、右手を１６ビートで、ストロークさせてますよね。 あれは、どうやって一音一音鳴らししてるんですか？ だれか教えてください。
つい最近、メルカリでバイオリンを購入し弓だけ、Amazonでかいました。 どちらもとても安くてに入れたせいか、音がなりません。 友人がバイオリンをやっているのでみてもらったのですが、バイオリンの弦が悪い、弓の毛がにせものなのでは？ と言われました。 弓は新品で松ヤニをぬったのですがまったくなりません。 とゆうか松ヤニがぬれているどうかもわからないです。 どうすれば音が出るのでしょうか？ もうならないのでしょうか？ 私はバイオリンに関する知識がありません。 どなたか知っている方いらっしゃいましたら、なんでもいいので教えていただけたら幸いです。
エレキ初心者です。この画像の楽譜の運指を教えてください。この tab譜の765は薬指、中指、人差し指でフレットを押さえて順番に弾けば良いのでしょうか…？
趣味でアコギを始めました。 苦手なコードが２つあります。 1つ目は、Gsus4でバレー部分（人差し指）はいいのですが中指、薬指、小指の3本がフレット内に入りません。 2つ目はB7sus4で人差し指と薬指の間を思いっきり開かないといけないのでとても苦しいです。 コツや工夫等があれば教えていただけると助かります。 （慣れというアドバイスは申し訳ありませんが、結構です。） 宜しくお願いします。
今、中学二年生です。11月に合唱コンクールがあります。 私は、ピアノを弾きます。『with you smile』という曲です。 この曲の難易度はどれくらいでしょうか？ 最低でも何ヶ月弾けば上手く弾けるでしょうか？？ 解答よろしくお願いします。
DTMでWavesを使っています。 なぜかWavesに限って、プリセットが全く表示されません。 友人の環境ではギター用だったりボーカル用だったりと、様々なプリセットがプルダウンメニューに表示されているのですが、何一つ表示されません。 インストール時にも場所を聞かれたりしていないと思います。 どうすればプリセットが表示されるのか、わかる方が居ればぜひ教えてください！！！
ソロギターをやりたいんですけど難しいですか？ちなみに曲を弾き始めてからもうすぐ3ヶ月の初心者です。。。
アンプでの基本の音作りを教えて欲しいです！ （〇〇のつまみを〇〇まで回して） みたいな感じでお願いできたら嬉しいです！ アンプは、fwerunandesu FS-10 です！ 本当にお願いします！！！
ソプラノリコーダーのような高音の音が出る笛はありますか？ 高音の笛のＣＤをＤＭＭの月額レンタルで探しています。 オススメの物があれば教えてください。
わたしは幼稚園の頃からピアノを習っています。 なので初見もある程度はできますし、練習すればすごく難しいもの以外は弾けます。 ですが、十六分音符がたくさん連続していてすごい速さで上から下まで弾いたりするものがミスが多くてなかなかできません。 右手と左手を交互に使うものも苦手です。 どうにかしてミスをしないで弾けるようにしたいのですが、なにかいい練習方法はないでしょうか？ 全体的なものでも構いません。 よろしくお願いします。
Eb7 C7onG の押さえ方がよく分かりません。 簡単な押さえかたを教えてくれそん
よくテレビのミュージシャン同志の対談とかで使われている、フェンダーのミュージアムのような場所（壁面にギターが飾ってある）って、どこですか？
最近、３０年振りにドラムを練習することになり、スネアドラムの購入を検討していますが、各メーカーの製品とも殆ど「内蔵ミュート」が標準装備されていません。昔（約３０年前）に購入した時には標準装備されていたように思っており、私的には結構重宝に感じており、できれば今回もミュート付きを購入したいと悩んでいますが、何か理由があって装備されなくなったのでしょうか？ 最近でも他の物で外からミュートしている例も割と見受けますので無用とも思えませんが、音とかコストの関係、あるいは殆ど使われない（使わないのが普通）からでしょうか？
あらゆる道具は改良を重ね、より安くより便利に誰でも簡単に扱えるように進化していく中で 正確な音を出すだけでも難しい楽器が野放しにされているのは何故ですか？
ひょんなことから、知人経由でバイオリンを譲って頂きました。 メーカーを調べてみると、Romanza RV-1200G　となっていました。 これを機にレッスンに通ってみようかなと思うのですが、 このバイオリンは、レッスンに耐える程度のものなのでしょうか？ Google先生に聞いてみても、この型のバイオリンは検索に引っかからず。 元の持ち主は、何となく始めようとして購入。結局数回弾いただけでいらなくなったそうです。 知人曰く、弓とセットで１０万くらいって言ってたかな？　と、曖昧な感じでした。 どなたか、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
当方、クラッシックのピアノしかやったことが無い者です。楽譜は読めますが、コードを覚えている最中です。 ジャムセッションを見たこともありません。 再来週の土日にジャムセッションというものにキーボードで参加する事になり、困っています。 「決められたコード進行の中で、順番にソロを回していくもの」との説明をうけ、 課題曲の楽譜（歌詞、メロディー、コードがかかれたもの）を渡されたのですが、楽譜をどう使っているのかわかりません。 ソロ回しとは間奏でやることなのでしょうか? 自分でも調べてみましたが、いざ鍵盤を前にして具体的にどう動けば良いのかよくわかりません。 初歩的なことで恐縮ですが、どなたかご教授お願い致します。
歯笛出来る方いますか？私はそこそこ出来ます。音階も奏でられるので歌も吹けます。歯笛は特技になりますかね？
私はアナログシンセの音源をpcに録音したいと思ってて、初心者ですいませんけどその方法を教えてくれませんか。（pcはmacの10.10.5)
タイトルどおり、アコースティックギター（ボディー小さめ）を探しています。 詳細は、下記のとおりになります。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 ボディー：小さめ 色：黒 メーカー：ＹＡＭＡＨＡ
エレキギターを買おうと思っています。 エントリークラスでおすすめのモノで教えてください。 Squier、Maestro、Epiphone の中から決めようと思っているのですが、どうなんでしょうか？ 実際に弾いてみた感想などがあると助かります。
youtubeでピッチを下げれるアプリとか ないのでしょうか？ 以前見た映像がなくなってしまい、 新しい映像がありました。 けれどピッチ(というか音域)が上がっていて 変に聞こえるんです(+_+) 絶対無理なんでしょうか…
Ashdownのtourbus10からノイズがでます。ベースのつまみを下げた状態でも聞こえるので、アンプの問題だと思います。シールドをかえても同じでした。修理に出すしかないでしょうか？
中3です。 題名の通り、In terra paxと海の匂いの 伴奏の難易度が知りたいです。 どちらの伴奏の方が難しいのでしょうか？ 教えてください。
弦高調整やオクターブ調整以外に、素人ができるメンテナンスはありますか？
いま、アコースティックギターを一台持っているのですが、エレキギターもほしいです。 手ごろな価格でいいエレキギターはありませんか？？ ちなみに、ギターはある程度は弾くことができます。
ドロシーアシュビー以外のハープジャズで、何かオススメってありますか？
革ジャンを来た人が　定食屋の様な場所で　KISSの　I WAS MADE FOR LOVIN'YOUを黒いギターで弾いている動画を探しています。 私が見たのではないのですが、その曲の弾き方を教えているようでDVDも販売しているようで、それを購入したいと思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
市販のギターシールドでノイトリックのプラグがついたものは何がありますか？
ベースの三弦がナットとうまく当たっていなくて三弦を引くと音がビビってしまいます。 これはどうやったら解決できるのでしょうか。
２日前にアコースティックギターを購入し、独学で始めました。とりあえず一通りコードを覚えようと思い弾いてみたのですが、中指で押さえた弦の音が鳴らなくて困っています。元々指が固いのために、上手く力が入ってないのではと自分では思っていますが、dコードなど基本的なコードでも鳴らなくて落ち込んでいます。ここで立ち止まって鳴るようになるまで練習するべきか、あまり気にせず先に進むべきかどちらがよいでしょうか。 ちなみに趣味として簡単な曲が弾き語りできるようになるぐらいが目標です。
２日前にアコースティックギターを購入し、独学で始めました。とりあえず一通りコードを覚えようと思い弾いてみたのですが、中指で押さえた弦の音が鳴らなくて困っています。元々指が固いのために、上手く力が入ってないのではと自分では思っていますが、dコードなど基本的なコードでも鳴らなくて落ち込んでいます。ここで立ち止まって鳴るようになるまで練習するべきか、あまり気にせず先に進むべきかどちらがよいでしょうか。 ちなみに趣味として簡単な曲が弾き語りできるようになるぐらいが目標です。
吹奏楽部のパーカッションパートのパートリーダーをしています。中学3年生です。20日に定期演奏会のパート別アンサンブル用のオーディションがあります。先生との連絡不足で今から譜面を探さなければならなくなりました。パートの人数、難易度を考えて「これだ」という譜面はインターネットで見つけているのですが、お盆を挟む関係で届くまでに時間かかり練習の時間が取れません。 どなたか、譜面をダウンロードで（データで）購入できるサイトなどご存知ないでしょうか。 打楽器アンサンブル用の楽譜で、曲は「いつも何度でも」です。
バンドを組みたいのですがどうやって組めば良いのかわかりません。 楽器屋の掲示板なども見たのですが、自分にぴったりな物が見つかりませんでした。 ネットなどには、友達を誘えばよい、などと書いていますがあいにく友達がいません。 だれかバンドを組むためのヒントを下さい。 ちなみに、僕は中学三年（男）です。パートはベースをしたいと思っています。 初の相談で文章も拙いところがあるとおもいますが回答宜しくお願いします。
私は、昨日から東方projectの、竹取飛翔を練習し始めています。楽譜は持っていないため、聴音からです。 ヤマハピアノグレード6級Bコースを合格、毎日こどもピアノコンクール金賞受賞の経験はありますので、基本的知識はあると思います。また、聴奏が得意で、初見演奏が苦手です。練習は、平日15分、休日30分は最低できます。どれくらいの期間が必要か教えて下さい。
中3女子です アルトサックスで音楽関係の高校への受験を考えていて、試験で演奏する曲を決めたいのですが、以下の条件に合う曲を教えてください！！ ・クラシック作品の中から任意の独奏曲または練習曲を演奏する。 ・当日の演奏時間は3分程度とし、伴奏付きの曲は無伴奏で演奏すること。 ・楽譜を見て演奏してもよい。
第60回九州吹奏楽コンクールの当日券について詳細を教えてください…。残席があった場合午前の部と午後の部のチケットはそれぞれどのような時間帯に販売されるのでしょうか？？
教えて！goo 専門家に相談してAmazonギフト券が当たる！ STEP1　入力 Q 大好きです！ なみすけ 質問日時：2015/08/06 18:55 閲覧ありがとうございます！ 彼氏34 私26 先日、付き合い始めて1年たった彼氏に 別れを告げられました。 理由は、彼氏が他の人を好きになったからです。 理由が30数年間生きてきて、こんな衝撃的な出会いは初めてで、気持ちが抑えられないと... 私も自分の気持ちを伝えて 嫌だと言ったけれど、彼氏の気持ちは変わらず 別れてほしいと言われ別れました。 あまりにもショックでご飯も喉を通りません。 彼とは職場でも一緒なので、嫌でも顔を合わします 別れ話の時には、職場では普通にしようね！ 気まずいのは嫌だからさ その子と頑張ってねと伝え終わりました。 でも、諦められない自分がいます。 自分なりにダイエットや内面を磨いて、もう一度彼を振り向かせたいです！ 彼は、一度も浮気をした事がなく、付き合うとなればその人に一途です。 今回は、その子にアタックしたいから、私と別れたいと言われました。 嘘をつかれて、別れるよりはまだマシですが ショックはでかいです... 私は、バカだと思います。 だけど、諦めきれないのでこれを機に本気になりました。ダイエット、内面磨き始めてます！ 復縁された方や、その後彼とどうなったか教えて頂けるとありがたいです！ その他、アドバイスあればよろしくお願いします！
明日スタジオを借りて練習するんですがまだまだみんな音楽を弾ける状態ではなく1人に関しては初めて楽器を触るというような人までいます 私はボーカルです なにかすることはないでしょうか？
低価格のチューバについて、どのように思いますか?通っている大学の吹奏楽部でチューバを吹いています。部活の楽器を使っていますが、自分のが欲しいです。 部活に届けられていた楽器店のカタログに、新品のチューバが20万円以下で売られていました。メーカーはヤマハだったと思います。ピストンが3つだけ（4番以降がない）でしたが、安いのが良いです。新品で買うなら50万は用意しておかなくてはならないと思っていたので、半額以下はかなり安いと思いました。この安いチューバについて、どのように思いますか?「安かろう悪かろう」でしょうか?このチューバが買えるだけのお金があるなら、中古の楽器を探したほうが良いと思いますか?
ガレージバンドについて。 MacBookのGarageBandでiRig(初代）は本当に使えるのですか？ 店に聞いたら使えるとしか言いませんが、どう試行錯誤しても使える気配すらしません。 実際にiRig(初代）をMacBookのGarageBandで使っている方がいらっしゃれば、示唆をあたえてください。お願いします。 【補足】 起動した段階でもう「以前選択したオーディオインターフェイスは現在使用できません。」と出てしまうような状態で、本当に困っています。
音叉を使ってチューニングすることは、耳が鍛えられると言いますが、チューナーを使ってチューニングすることは耳が鍛えられますか?
私は、今年で東方ファン歴一年となりました。色々な原曲、アレンジ曲などを聴きました。1年目は聴いた年だったので、2年目は今までに聴いた曲を弾きたいです。でも、何から弾き始めれば良いのかわからないので、教えて下さい。 私の今までの実力です。 毎日こどもピアノコンクール 金賞 ヤマハピアノグレード6級Bコース 合格 ヤマハコンサートグレード中上級2 合格 ピアノは3歳から始め、今年で10年目です。また、今は幻想即興曲の練習をしています。
ギター始めて約5年。 そろそろ新しいギターが欲しいです。 予算は5万円ぐらいなのですが、おすすめのギターはありませんか？
私は高校2年です。 アコースティックギターを始めて約2年が経ちます。 初心者だったため2万弱のギターを買いました。 ですが、最近チューニングがすぐ緩んできます。 そして、練習していくうちにもっと良い音のする新しいギターがほしいと思い始めました。 文化祭が9月にあり、そのためにも良いギターが欲しいです。 予算は学生ということもあり、5万円が限界です。 是非、おすすめのギターを教えてください‼︎ お願いします。
作曲者は「Music by ○○○○」「○○○○」 編曲者は「Arranged by ○○○○」「Arr. ○○○○」 という表記をよく見かけますが、採譜者は英語ではどのように書くのでしょうか？ 完コピ譜に「Arranged by ○○○○」はよく見かけますが、すこし違和感があるような・・・ ネット検索では「Dictated by ○○○○」と「Music Dictation by ○○○○」が見つかりました。 これでよいのでしょうか？？ 私は今日まで、採譜者の名前を書いたことがありませんでした。 作曲者の名前をただひとつ書いておわりです。「○○○○」 じつは編曲したときでさえ書いたことがありませんでした。 「アレンジ」という言葉も何やらこそばゆくて。 でも作曲者からしてみれば 「私だったらこうは書かないけど、私が書いたみたいになってるなぁ」 なんて思うかもしれませんね。
GarageBandやLogicでギターを録音したりアンプにしたりする際、別にオーディオインターフェイスはいらないような気がします。シールドの変換プラグを使えば、それでGarageBandやLogicは使えますよね。 でもね、イヤホンは接続できなくなりますよね。 どうですか？ 愚問でしたらすいません。
インターフェイスはスタインバーグのUR22を使っております。接続方法についてスタインバーグの公式によると、モノラルトラックを追加してギターを録音するとのことですが、その状態でguitarrigをインサートした場合出力もモノラルになり、ギターリグのステレオ効果を得ることができません。 モノラルではなく、ステレオトラックで録音すると、出力もステレオで問題ないのですが、 色々と調べても、「ギターの録音はモノラルトラックで」というような内容のものしか見当たらなかったので、そこで質問なのですが、guitarrigを使用しての録音の場合はステレオトラックにするべきなのでしょうか？それとも、やはりモノラルトラックで、ステレオ効果を出すことが可能なのでしょうか？ 宜しくおねがいします。
昨日エレキギターを始めたばかりの者です。これの指の押さえ方を教えて下さい…!!
私はマイクなどDTMのことに関しては全くの初心者です。 私は、usbのコンデンサーマイクを買おうと検討しています。 こちら↓ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005M2HDA6/ref=m … または、こちら↓ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009O6TZAW/ref=m …コンデンサーマイク+usb&dpPl=1&dpID=31vOf3yOpXL&ref=plSrch です。 上の二つのようなusbのコンデンサーマイクのようなものって、普通のコンデンサーマイクにいる電源はいるのですか？ usbなのでパソコンにそのままさせば録音できますか？ たくさんきいてすみません(汗) 回答頂けたら嬉しいですm(_ _)m
「オリオンをなぞる」のようなギターリフで二箇所を弾くのって、どのように押さえているのですか？ 例えば、4弦14フレットと3弦13フレットを押さえるような場合は、何指で押さえて何指でミュートするのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。ドラム初心者です。 バンドを組んで、セカオワの虹色の戦争を演奏することになりました。 私はドラムなのですが、、ほとんどの小節でバスドラムを4泊踏むので、すぐに疲れてしまいます！ 今はかかとをあげる踏み方でやっていますが、リズムが不安定になったり、1曲終わる前にすぐに疲れてしまいます、、 疲れないでうまく踏む方法をアドバイスください！！！
ギター初心者の者です。チューニングをしようと思いまして、チューナーをギターに取り付けて、6弦→E、5弦→Ａ、4弦→Ｄ，3弦→Ｇ、2弦→Ｂ，1弦→Ｅ、と合わせようとしました。６、５、4弦は、合うのですが、３，２，１弦が全然合いません。緩めてから、少しづつ強く締めていきましたが、3，2，1弦が、Ｇ，Ｂ，Ｅの音になりません。弦が寿命なのでしょうか？どなたか、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
いままで、９：１くらいの割合でほとんどエレキギターばかりを弾いてきましたが、 アコースティックギターも楽しみたくなってきたので、購入しようと思っています。 条件は、 お遊び程度に気軽にどこにでも持ちだしてガシガシ使える安いもの １～２万円程度の新品（簡単に購入できるもの） 安くても音はなるべく良く、できればシャリシャリした音 ボディーはドレッドノート、できれば単板 こんな条件にあてはまる、おすすめのアコースティックギターを教えてください。 今のところEpiphoneを中心に考えており自分でも探しているんですが、 現在生産されているモデルがよくわからず、また個々の当たり外れはあれど、 モデルの良し悪しもよくわかりません。 コレを選べば、まず間違いない、というようなモデルなどありましたら、 教えていただけると嬉しいです。 恐れ入りますが、お詳しい方、よろしくお願いいたします。
ライブ映像を見ることで楽器は上達しますか?
先日購入したオーディオインターフェイスのUA-25なんですが、cubase６と接続しても音が入出力ができません。デバイス設定でUA-25を選択していますし、vstコネクションでも入出力はきちんと選択されています。ベースとオーディオインターフェイスとパソコンをつないでるのですが、UA-25のダイレクトモニターでは、ベースの音自体は聞こえます。 どうすれば、cubase上にUA-25からの音を反映させ、またcubaseの音を聞くことができるでしょうか？
ピアノ曲の選曲について 独学で弾けるおすすめな曲はありますか？ 3歳からピアノを始め、高3の夏まで習っていました。大学1年から現在まで5年間は独学でたまに触る程度です。 今までに弾いた主な曲は 習った曲 ショパン 軍隊ポロネーズ、英雄ポロネーズ、ワルツ64-2、ノクターン遺作 ドビュッシー ２つのアラベスク第1章 ジャズ jeorgia on my mind 独学で弾けるようになった曲 リスト 愛の夢第3番 ショパン 幻想即興曲、子犬のワルツ です。次に弾くのにおすすめな曲はありますか？ ラカンパネラを弾いてみたいのですが独学だとかなり厳しいですよね。。(>_<) また、独学のため、あまり長すぎる曲は譜読みで心が折れてしまうのと、ジャズも難しそうなのでクラシックであまり長すぎず、弾いていて楽しいものを探しています！
PolyphiaのTimHensonの所有ギターで、Ibanezの黒のRGシリーズ（6弦）がありますが、何年のモデルか教えて下さい！ Polyphiaの「Finale」などのPVで使用してるものです！ よろしくお願いします。
トランペットのハーマンミュート(ワウワウミュート)で、つけて演奏してる時に、重みで “はずれにくい(落としにくい)” のはどれですか？ Harmom社のワウワウミュート(ハーマンミュート)の「コパー」を持っています。 でも普通にハメて演奏していると、重みではずれて落ちてしまうことが多いです。 そうならないように、ハメる時には、ほぼ必ずベルの内側に息を吹きかけて湿度を高めてからにします。 でもそんなことをしている余裕のあるときばかりではありません。 単純に言って、やはり重さの問題は大きいと思います。 軽くて、演奏中に落としにくい（ベルから外れにくい）のはどれですか？ アルミ製でしょうか？ いま持っているHarｍom社のコパーは１万数千円だったように思います。 同社のアルミ製のものはその３分の１くらいの値段ですよね。 だからそれが音質に反映してるのかもしれませんが、音質は（ちょっと）さておき、軽くて落ちにくいワウワウミュートのおすすめを教えてください。 やはりハーマン社のアルミ製がいいでしょうか？
知り合いがもう弾かないから要るなら持ってけというので、フォークギターが我が家に仲間入り。しかし、考えてみたら昨今楽器屋は近所にないし、通販してまで買う物とも思えないし、さてどうしたものかと思案中。 意外な場所でギターの弦を扱っているという情報お持ちの方、お知らせ下さい。１００円ショップに有るか？！
島村楽器でピアノ教室を受講しようかと悩んでます。 島村の理由が、仕事できまった日に通えないので 毎日やってて、空きがあれば入れるシステムなのがいいからです。 ただ、評判があまりよくなく悩んでます。 本来であれば、ヤマハとか個人でやってるピアノのプロにならうのが一番だとは思いますが いくら、ヤマハなどに入っててもきまった日に通えないからです。 島村楽器でレッスン受けているかたはいましたら アドバイス等お願いします。
フルートを吹いています。 中学、高校と続けてきましたし、吹奏楽と個人レッスン両方やっていたこともあり、ステージ慣れはしていると思います。今までは毎日のように練習をすることができたので、その努力が本番への不安を軽減してくれていたんだと思います。緊張はしていましたが、ほぼ練習通り吹くことができていました。 しかし今は社会人で毎日楽器を吹くことができません。時間の余裕も場所の余裕もないのです。そんな中、先日ソロの発表会があったのですが、手が震えてしまい、音も出ず、全く曲になっていない、散々な結果でした。 初めてのことで自分でも驚きましました。 唇が震えるというより、手が震えるんです。手がガタガタ震えて、楽器を落とすんじゃないかと思うくらい、言うことをきかなくなるんです。 それ以来、本番が怖くて仕方ありません。個人レッスンは続けていますが、本番でこんなに震えて自分の力を出せないなら、練習なんてしたって無駄じゃないか、と思って辛くなります。 ここで問題だと思うのは 練習量でカバーすることができない ということだと思ってます。 よく、緊張にはひたすら練習するのみ、とか言いますが、今は満足に練習できる環境がないんです。だから、気持ちのコントロール次第なのかもしれないですが、どうしていいか分かりません。 それとも楽器はもう辞めたほうがいいですか？ ちなみにその緊張した時の状態の特徴は ・手（と足）がガタガタ震える ・力は入っていない（というか入らない？）→本番後、手は全然疲れていませんでした。 ・そのときの記憶が朦朧 ・本番時、頭では震えていると分かっているが、何もできない（手だけ自分から分離しているような感覚） ・息は全く苦しくない。酸欠等にはならない。（手が震えすぎて息を入れるどころじゃなくなっている？） 長文失礼しました。アドバイスお願いします。
昭和３０年頃小学校で習った歌です。 譜面と最初の歌詞は記憶で作り添付しました。 今なつかしい歌を含め楽譜を作成整理しています。 よろしくお願いします。
アコギを買いたいです。 同じ新品のギターを何本も弾き比べて鳴りがいいのを選ぶとか言う人が いますが私は全く違いが分かりません。なんとな～く、こっちのほうがハッキリ聞こえるかな程度です。 もし、鳴らないギターを買ってしまっても弾き倒したら鳴るようになるのでしょうか？ マーチンD28 ギブソンJ45、LG2 で迷っています。 最近はこれらのギターより国産のほうが良いという声を聞くのですがどうでなのでしょうか？ http://www.digimart.net/magazine/article/2015050 … http://www.digimart.net/magazine/article/2015071 … ちなみにこの2つは違いありますか？わたしには60年代のジャズベ風の音にしか聞こえません・・ 質問が散乱してしまいすみません。音にうるさい方の回答お待ちしています。
中学の吹奏楽部でやる曲を考えています。 今、編成が悪く、サックス・トランペット・ドラムが楽器を始めて１年の中1です。何かよい曲はありますか？
働きながら音楽理論を勉強して、作曲したいのですが、具体的に勉強方法としてどうすればいいですか？ 理論はなくても作れるのは作れると思いますが、そういう感覚的な技術もないので、教えて下さい！よろしくお願いいたします
Musicのリズムの取り方について。 割合的にクラブなどに遊びに来ている一般人はどっちの音をとってリズムに乗っているんですか？ 表？裏？
EDMをはじめたくてMIDIシンセを買うかMIDIキーボードを買うか迷っています。 DAWソフト（Cubase7）を持っているので、VST等のエフェクトをリアルタイムで かませてあげれば特にMIDIシンセにこだわる必要はありませんよね？ どうでしょうか？
写真のようにしか再現できません。 写真左 1.1小節目のど頭にある、同じ位置に2分休符を置くことが出来ない 2.1小節目ど頭の2分音符が団子のようにしか置けない （Bbがヘ音記号の段に来てしまう） （棒が表示されない理由がわからない） （キーシグネイチャーで:Ebと指定しているのにBbがA#表記になる） 写真右 3.緑色で表示されているノートが、ロングトーンになっている理由がわからない どなたかご教示宜しくお願い致します。
アコースティックギターで後世に語り継がれてる伝説のライブを教えてください。 ジャンルは問いません。（できれば映像化されてるもの） 私はツアードキュメンタリーやライブの映像を見るのが大好きです。
明日は、吹奏楽コンクールの地区大会です。去年もそうだったのですが、舞台袖に入ると、前の学校の演奏がとても上手に聞こえて緊張してしまいます。特に今年は最後の年ですし、私達の前に演奏する学校は西関東大会出場常連校です。なにかいいリラックス方法はありませんか。
20歳です。 歌を歌うことは好きです。 しかし、ピアノも習ったこともなければ ピアノの音符すらも少ししか読めません。 ギターの知識も全くありません。 ただ、アコギが出すあの音はとても好きです。 人前で弾きたいだとか、プロになりたいだとか 高い意識があるわけではないですが 趣味のひとつとしてアコギを 楽しんでみたいなと思います。 こんな全くの初心者でも 曲を弾くことができるようになりますか？
you tubeで音楽を聴いていたところHarry Völkerさんのピアノがとても気に入りました。グーグルなどでも探してみたのですが、オランダの方らしく、英語やオランダ語の説明しかありませんでした。 彼は有名なピアニストなのでしょうか？それとも一般の方？それを聞き分けられない私もどうかと思いますが、彼の情報をお持ちの方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
この写真で（上から3番目）トータス松本が持っているアコギはなにですか？ http://www.cdjournal.com/main/news/tortoise-mats … ギブソンのＢ25に見えるのですが違いますかね？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
スピーカーを買おうと思ってるのですがオーディオインターフェイスとボリュームコントローラーの違いがわかりません。。 ちなみにこれがボリュームコントローラーです！ http://www.amazon.co.jp/FOSTEX-PC100USB-%E3%83%9 …
ぼんやりした記憶で、 音～ 　中くらい～高音で、ポロンではなくビビーンという硬めの音 形～ 　琴やたて琴系ではなく、ギター系 もしかすると、演奏技法のピチカートを勘違いしているのかもしれませんが、 楽器で該当するものがあれば、教えてください
エレアコのトップの材に使われている「シダー」と「スプルース」の材質の違いや音の違いを教えてください。 エレアコも個体差があって、それそれ音が違うのは理解していますので、一般的な回答でも教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
宜しくお願いします！
曲の最初に♭が一つついていれば、「ヘ長調」か「ニ短調」です。 バイエル102番は曲の感じでは単調だと思うのですが、「ラ」から始まり 「ラ」で終わっているので何調かわからなくなりました。 　長調と短調、どう判別すればよいのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
Simone ArcOndA Piras　 https://www.youtube.com/user/arconda666/videos このドラマーさんはバンドしてますか？ なんてバンドですか？
モザイクロールの譜面を同級生に書いて頂いたのでのですが… 　記号などがサッパリ読めません。 　本人にも長期休暇で訊けないです… だから、どうか　この譜面を理解できる方、できればあなた様にお願いしたいです。 1.「パワーコード」の押さえるべき所 2.譜面に書いてある、全てのフレットと弦の位置 3.コードの位置 を　お願いします！ わかるものなら　一つでも構いませんので、教えて下さい！ そして、分かりにくい写真ですみません
Fender Japanのストラトキャスターを買おうと思っています。 カラーはCARがいいんですけど、ヘッドとボディーのカラーが同じのってあるんですか? 無かったら、ヘッドとボディーのカラーが同じCARでストラトキャスターに一番近い物を教えてほしいです。 予算は30,000～60,000円くらいで考えています。
zoom RT-323で作ったパターンやソングのmidiデータはdaw(cubase)に 移せますか？ zoom RT-323で作ったソングパターンを別の音源で鳴らしたいのです。
この前友達に一緒にギターやらないか聞かれました。（エレキギターらしいです） 色々な動画などを見ていてやってみようと思いました。 それでエレキギターなんですが、レスポールやストラトキャスターなどがあることぐらいの知識しかないのでどういうギターを選んだらいいかよく分かりません。 たくさん見ていたらデザイン、初心者向けのものの中から選ぶなど色々あって困っています。 デザインで決める方法で見てみるとフェンダージャパンMG69が良いなと思ったんですがどう思いますか？
エレアコでプリッジピンがないモデルを見ました。 これは何のためでしょう？ 弦の終わりの丸い金属の部分が見えている状態です。 このような仕様の利点とはなんですか？
エレアコで、指板にボジションマークのないギターがあります。 これは何のためでしょう？ 単なるデザインなのでしょうか？
高校一年吹奏楽部所属の男子です。 先日中学校一年生（中高一貫校で中・高一緒に部活しています。）に息遣いを教えることがありました。 その時に息をした時にお腹が膨らんでいないことに気づきました。 肺活量は，そこまで少なくないと自分では思っています。（曲でも他の人より息が続きやすいことがあるからです。） 立った時に息を吸うと少しお腹が膨らみ背中の方も少し膨らみますが，同級生よりも全然膨らんでいませんでした。 その同級生は，見るからにすごくお腹が膨らんでいます。また，その子に私のお腹に手を当てられ，「できてないじゃん。」と言われました。しかし，その子は女子なのでこちらがお腹を触るのはできません。なので，自分とその子の吸い方を自分で比べることはできません。 その子は，来年コンミスになりそうなので直しておかないと来年が怖そうです。 しかし，今の吸い方でも曲の一フレーズは，余裕で吹けますし，お腹も背中，お腹の横も多少は，膨らんでいます。 YouTubeで東京フィルハーモニーの動画を見て，プロの吸い方を学ぼうと思いましたが，よく見えませんでした。 ですから，ここで質問をさせていただきます。 ①今の私の腹式呼吸の仕方は，間違いなのか。 ②正しい腹式呼吸の仕方は，何か。 ➂正しい腹式呼吸の練習法は，何か。 ①～➂どれか一つでも答えられる方，回答お願いします。 また，腹式呼吸についておすすめの本等ありましたら，併せて教えてください。 お願いします。
最近、採譜をよく頼まれるようになりました。 でも私の楽譜の知識といったら、楽譜を読んでいるうちに自然に覚えた程度。 自分用ならそれでもいいのですが、人さまに読んでいただくとなると、気合いが入ります。 「よめればよい」から「よみやすい」にするために、おすすめの本があれば教えてください。 Amazonで「楽典」を検索したら、800冊くらいヒットしてしまいました・・・ 今のところ、この2冊に興味を持っています。 　エッセンシャル・ディクショナリー 楽典・楽譜の書き方 　http://www.amazon.co.jp/dp/4636909909/ 　「タイとスラーの区別を明確化する記法」など、かゆいところに手が届きそう？ 　音楽の基礎 (岩波新書) 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4004140579/ 　書き方だけでは足りないかなと・・・ ちなみにクラシックの知識は浅いです。（たまにピアノ曲を弾くくらい） 持っている楽譜のほとんどがピアノ譜で、他の楽器の記譜ルールはよく知りません。 ついついピアノ譜っぽく書いてしまいます。
夜間のギター練習なのですが、アンプにヘッドフォンを直接繋いでおります。 しかしながら、アンプ側とギターのヴォリューム、どちらを絞っても音（歪など）が大きく変わってしまいます。当然ヴォリュームをあげると耳が痛くなりますし、下記の解決策の中から一番良い方法、もしくはそれ以外の方法はございますでしょうか？ご指導宜しくお願い致します。 1　ヘッドフォンをボリューム付きのモノにする　もしくは　間にかます。 2　小型ミキサーを買って間にかます。 3　オーディオインターフェイスを間にかます。 使用機材　アンプ　BLACK STAR HT-1R チューブアンプです 　　　　　ギター　ストラトキャスター　PUはシングルコイル
YMOに憧れて、バンドを組むことを計画しています。 現在家に弾きもしなかったファミリーキーボードがあり、とりあえずピアノの教本を買って独学で練習しています。 YMOの音というのが気に入っていますので、当然アナログシンセを買おうと思っています。moogやArturia、Dave Smith Instruments、ArpやKorgなど、調べれば調べるほど沢山のシンセメーカーが出てきます。 個人的にProphet-5の音が気に入っているので、新しく出るProphet-6はひじょ〜〜〜に気になってはいるのですが、日本での価格は40万と言われており、当方高校生ですからなかなか手が出せない代物です。 また、演奏の中で伴奏も合わせてしたいので、ポリフォニックということになります。 なかなか現行のアナログシンセにポリフォニックが無いので、CLAVIAなどが出しているヴァーチャルアナログシンセも気になっています。 (ソフトシンセも候補にあるっちゃあるのですが、どうも全体的に音が好きではありません。贅沢でしょうか...) 一体私はどんなシンセで入門すれば良いのでしょうか？それとも安く抑えつつアナログポリフォニックシンセを買うという計画自体に無理があるのでしょうか？
繰り返しの書き方で迷っています。 　A C D　A C E F　A B と読んでもらうには、どのような書き方がよいでしょうか？ イントロ（A）が途中と最後にも出てくるのですが、最後だけ1小節追加されます。 「To Coda」で1小節だけ最後に持ってくるべきか、「D.C.」で戻らず「F A B」と続けるべきか・・・
お世話になります。 社会人になり金銭的な余裕が出来たため、幼少期に6年ほど習っていたピアノを再開することにしました。丁度良い場所にピアノ教室があったため、現在は無料体験後、行くことに決めました。 友人から貰い受けたCP4STAGEというステージピアノはあるのですが、 クラシックのピアノを学んでいるので、しっかりとした練習用ピアノが必要かと思います。 電子ピアノを買おうかと思い、お店やインターネットで調べたところ、様々な価格帯があり悩んでいます。私の部屋にピアノを入れるのは一苦労なので、5年～10年は使っていきたいです。 予算は頑張って30万ちょい(他を切り詰めることになるので出来れば安い方ありがたいです。) でも楽器は上を見れば見るほどキリがないです。 30万あれば中古のピアノが買えるとは思いますが、平日は夜間しか練習ができず現実的ではないため、電子ピアノを探しています。恐れ入りますが、どのレベルの価格帯が良いのかご教授ください、
全部のコードを覚えるのに、いい曲を教えてください！ ちなみに今葛飾ラプソディーを練習してます！ あと、プロミュージシャンはやはりコードを全部覚えていらっしゃるものなのでしょうか？ 質問だらけですみません！
作詞　阿久　悠、作曲　筒見京平さんで、岩崎宏美さんが歌っています。 歌詞の最初は、「月見草の丘で　ふたりだけの式をあげ　・・・・」です。 楽譜をさがしていますが、わかりません。ご存知のかた、入手方法をどうか教えてください。
プロの現場では録音する際ボーカルの場合マイクプリorミキサーの後にハードのコンプを繋いでインターフェイスに入れるとよく聞きますが、 ギターやベースやその他の楽器の場合もマイク録音・ライン録音問わずその方が多いのでしょうか？ エフェクターのコンプをギターやベースにかけた場合でもかけることの方が多いですか？ ちなみにドラムもスネアやバスドラにかけることがあるようですが、それはミキサーのあとのコンプだけではなくDTM内でかけるのでしょうか？
「吹奏楽部で筋トレやランニングをした、している」という話をよく目にしますが、効果はあるのでしょうか。 というのは、音大生や、音大を目指して個人レッスンを受けている人々が筋トレをしているとは思えないからです。 「まったくナンセンスだ。そんな時間があれば楽器に向き合うべきだ」 「実は音大生も筋トレは必須だ」 「音大の音楽では不要だが、吹奏楽部が目指す音楽では必要だ」 ……など色々な考えがあると思いますが、皆様のお考えはどうですか。
この写真のマイクの、メーカー名や機種名はわかりますか？ ある歌手が愛用しているマイクなのですが、その歌手のことを調べてもどんなマイクを使ってるかまで情報が出てきませんでした。 けっこうこのお尻の部分のアンテナ？っぽい形が特徴的なので、他の歌手でも使ってるのをちょくちょく見かけます。 機種名までわからなくても、メーカーだけでもお分かりになる方がいらっしゃれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
ここ最近、国内や海外、老若男女問わず 素人やプロのギタリストの方が 色んな曲をカバーして動画を投稿すると言うのが 流行っていますよね？ そんなに沢山聴いたわけではないんですが 一番すごいと思ったのは「Tina S」 という フランスの16歳のギタリストです。 Tina S Cover ：Dragon Force「Through the Fire and Flames」 ソロ→1：55～2：15、3：21～3：41、4：03～6：08 色々とカバーされていますが 速弾きと言う点に絞ればこの曲が一番難易度が高く とても聴き応えがありました!! 皆さんはどう思いますか？ ちなみにこの人より速弾きが上手い素人の方っていらっしゃいますか？
リード　rico　Royal　３を使っています。音が裏返るようになったときにリードを新品に 変えるとうまくいきます。 みなさんは、同じリードをどのくらいの時間使いますか？ 質問がおかしかったらおかしい様子も教えていただけますでしょうか？
ヘビーメタルのカバーバンドを組んでいます。 私はギターボーカルをやっているのですが、 初心者から始めたドラマーが伸び悩んでおり、なかなかライブをやるレベルには到達できていません。 ドラム歴は2年半だそうです。 問題点としては ・スネアの音が小さい。（特に早い曲はダメみたいで、音量がハイハットに負けています。。） ・スネアの音量がバラバラ。 ・フィルを入れるとリズムが崩れる（もたつく） ドラム経験者のみなさんから、アドバイスを頂けませんでしょうか？ 何とかドラマーのレベルアップを図りたいです。 お手数ですが、ご回答のほどお願いいたしますm(__)m
楽器などは使用せず主に音楽鑑賞、ボイスのレコーディングをしようと思っています。 一戸建てで、二階が自分の部屋で隣の部屋とは3メートル程度の短い廊下で繋がっています。 今の状態でも自分の部屋全体に響き渡る程度の音なら、どちらのドアも閉めれば隣の部屋まではほとんど聞こえませんが吸音材を壁に貼り付けた時にどうなるか心配になっている状態です。 それと窓から川の流れる音や虫の鳴き声を防音出来たらな、と考えています 川は人工的に作られたもので、雨が降った時や特別な時だけ水が流れる川です 床もフローリングなので、響かないようなマットを敷こうと思っています。 そこで質問なのですが、 遮音シートなどを壁に貼り付けてそこからボイスをレコーディング、通話などをする付近に吸音材を貼り付ける、というのは意味があるものなのでしょうか？ それと外(主に窓ごし)からの音を防音するにはどのような事をすれば効果的なのでしょうか？ 床に敷くマットはゴム製や絨毯程度で充分なのでしょうか？ 予算は100万円程度で考えています。 今よりもう一回り大きい音や声が出せて友達と喋ったりマイクへのノイズや生活音が抑えられる程度で満足です。 部屋は6畳、高さは2m程度です。 よろしくお願いします
鉄筋コンクリートマンションで 歩いたりしても床に対する力がコンクリートで吸収するような固い作りのマンションに引っ越します。 電子ピアノの打撃音はかなり響きますかね？ 今まで軽量鉄骨の薄いアパートで住んでて ヨガマットの上に電子ピアノをやっていたらクレームが来て止めました。 最近はダイソーの防音マットで恐る恐るやっていたのですが やはり打撃音は響きますかね？直にピアノの振動が伝わらなくとも。 なにか、打撃音対策があれば教えてもらいたいです ちなみにヘッドホンは必ずつけてます。
バンドで今Ashdownの10wのベースアンプをつかっているのですが、ドラムにかき消されてしまいます。もう１台買うとしたら、最低どのくらいの出力がいいでしょうか？ 一応SWR LA10の中古を考えています。
サンタともうします。 YoutubeのTina S という方のこういった音は、どんなエフェクターを使用すると近づけるのでしょうか？マルチエフェクターでも似た音にするのは出来るのでしょうか？ Digierは日本で余り見かけませんが、、、代替するとなると、テレキャスターで良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在軽音楽部の者です 今日買った弦が、いつもと違うことに 家に帰ってから気付きまして…… ダダリオの45.65.80.100 EXL170がいつもの弦なんですけど、今日はEXL170Mを買ってしまいました… 私のベースはBacchus MODEL.WL-001です EXL170とEXL170Mの違いがわからなくて そのままあけてかえていいのか困っています 開けずに返品したほうがよろしいでしょうか
へ音表記でＢ(ｈ)の上のニコちゃんマークみたいなものは １ なんと言う名前でしょうか？ ２どんな意味でしょうか？ 以上宜しくお願いいたします。
♭の音階で変って言うのがついて、しかもへんがついた音階は♭から始まるとか、 嬰がついた音階は♯系で♯の音から始まるって言うのはわかります でもなんで変と嬰っていう字なんですか？ それから ♯系の音階になると 嬰〇〇短調って出てくるじゃないですか、 なぜ嬰は短調にしかつかないんですか？
オークションで落札したフェルナンデスのストラトです。アクティブのピックアップなのですが、購入前に想像していた音より物足りらない感じです。同じアクティブのEMGとこのピックアップでは違いはあるのですか？改造は素人でも可能でしょうか？
画像の真ん中の段のフォルテシモのとこなんですけど、ここ、どうやって弾きますか？ A線でファを小指を伸ばして弾くのか、E線に移弦するのか…
生アコギにピックアップをつけようと考えております。 「マグネット」と「コンタクトピエゾ（２つ）」を別々に２カ所のモノラルジャックを付けて出す予定です。（両方ともパッシブ） ここで質問です。 ライブでPAさんに任せる時、パッシブの２系統のケーブルだけ渡して音作りしてもらうなんてことは、ありえますか？ 普通に考えてプリアンプを用意しておかないと怒られますかね？ だいたいは、みなさん自身のプリアンプで作り込んだ音でライブされているんでしょうか？ アコギでのライブは全く素人なので①から教えて頂けたら幸いです。
当方、グランドピアノしか触ったことが無い者です。 下記の条件に見合うライブ用の電子ピアノを探しています。 最終的に楽器屋で触ってみて決定する予定ですが、皆様のオススメを教えて頂きたく存じます。 ・持ち運び可 ・88鍵 ・アンプ接続可 ・鍵盤に重さのあるタイプ ・予算は10～15万程度 ・購入は半年後 ・外観はこだわり無し どうしても条件に合致するものが無ければ、予算を20万程度まで引き上げることも考えています。 よろしくお願いします。
今度『君とみた海』の伴奏をすることになりました。 サビ？のところの六連符の伴奏がなめらかに弾けません。 とにかく最初から最後までひけるようになりたいです！ ピアノは家にあるため練習できます。 練習期間はまだ結構あります。 どんな練習をすれば弾けるようになるでしょうか？
私はfenderのAJB-LPBを持っているのですが、白いピックガードをミラーにしたいです。 しかしピックアップがPJ仕様なので、楽器店などには売っていないでしょうか？
こんにちは。 古い曲ですが、トニー・オーランド&ドーンの「幸せの黄色いリボン」（Tie a Yellow Ribbon Round the Ole Oak Tree）の楽譜を探しています。 出来ればバンド譜が良いのですが、なければピアノ譜でも構いません。 もちろん有料で構わないのですが、何曲も入っている高い楽譜本ではなく、一曲だけの楽譜が良いです。 ダウンロード版でも通販でも構いません。 一つだけエレクトーン楽譜を見つけたのですが、簡単なメロディーだけで間奏がなかったので使えませんでした。 バンドで使うので、フルコーラスで間奏もちゃんと入った物を探しています。 よろしくお願いいたします。
MPC studioのファームウエアをアップデートしたら液晶に何も表示されなくなりました。 MPCソフトウエアでも認証されません。 （しかし、ファームウエアのアップデートソフト「ＭＵ」では認証されています。） アップデートの方法は以前inMusicJapanのカスタマーサポートで聞いたものなのであっていると思います。 手順としてはバーメータが満タンになって、英語が表示されたところまで確認しました。 環境は MacBookPro の MacOS 10.10.4 で行っていました。 できれば、MPCを動かせる状態にしたいのですが、どうしたら良いのか分かりません。 また、困った時の応急処置的な方法とファームウエアのアップデートを行った方はそのコツなどがあれば教えていただきたいです。（iphoneで言えば復元のようなもの。） 質問がいくつもあって申し訳ありません。 初めて、PC基盤のコントローラーを購入して困っています。 どんな細かい情報でも、いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
マーチンのD-28の購入をしようと思っているんですけど、、、 最近のマーチンはダメだとかいわれていて正直購入を迷っています。 最近のマーチンでも一つ一つ音が違うと聞いたのですが最近のマーチンはなにがダメなんですか？ あと何年生のマーチンがいいですか？ それと。マーチン以外でお気に入りのブランドはなんですか？ 詳しい方教えてください。お願いします！
第43回九州吹奏楽コンクール 小学校の部か 第22回沖縄県アンサンブルコンテスト 小学校の部の音源が欲しくてたまりません！ ↑の大会のCD、DVDを販売しているところはあるでしょうか？ 当時はカセットテープ、VHSで販売していました。
欲しいギターがどこにもなく、サイトですがドルフィンギターというお店にやっと見つけました！ですが、一部そこのお店は評判が悪いというサイトも目に入ってきました…。そこで質問です。 サイトを全部信用はできません。またお店にも行く事ができないので、買った事があるや行った事がある方の感想を教えて頂けませんでしょうか？ http://dolphin-gt.co.jp/SHOP/2014120501.html 上記のサイトです。よろしくお願いします。
教えて、gooのお作法を知らずに前回は、みなさんに迷惑をかけました。 お詫び申し上げます。 ５０歳代。学生の頃、音楽は、やりませんでした。初めてです。 先生について、２週間に一回、３０分のレッスン。カラオケBOXで週一回、３０分の 自習。もう、２年になりますが、音がうまくまだでません。今一歩です。 楽器は、悪くないみたい。今の先生には、ついていきたいです。 最近、猫背が原因で音がうまく出ないことがわかりました。姿勢を正して 吹くと音が出るのにびっくりしました。 まだ、音がでないものもあります。 私のレベルでは、どういったことに心がけて、練習するといいでしょうか？ PS うまくお返事をかえせなかったらごめんなさい。
モーリスのF701cというギターが欲しくて探し回っている初心者ギターマンなのですが、最近サイトでモーリスのF701ceという物を見つけました。 ここで質問なのですが、この上記の２つはなにが違うのでしょうか？ モーリスのサイトでF701ceを探しましたが載っていませんでした…。分かる方よろしくお願いします！
MacでSC-88Proを使っています。 MIDI再生ソフトでは普通に演奏されるのですが、シーケンサーソフトを使うと、 すべての音がピアノになってしまい、PCから音色の変更ができません。 どうすればよいのでしょうか。 ちなみにUM-ONEを使って、USB接続をしています。OSは、MacOS X Yosemiteです。
６１０～６２０ｍｍ程度のショートスケールクラシックギターを欲しいのですが、試奏の機会もなく悩んでいます。 河野桜井か加納木魂を考えていますが、音量よりも音色の温かさや美しさが条件です。仲間に加納の２０号を持っている人がいたので、弾いてみたら凄く煌びやかな音で、もうすこし深みがある音が欲しいのですが、個人の感覚なのでよく分かりません。
たいへん基本的な質問ですみません。 エフェクターケースにエフェクターを数個入れて持ち運ぶ時，マジックテープに張り付けたままで，エフェクターケースに入れて持ち運ぶのでしょうか。 それとも，マジックテープから取り外して，持ち運ぶのでしょうか。 マッジックテープに止めて持ち運ぶ時，持ち運んでいるときにマジックテープから外れてケースの下の方におちるような気がするのですが。 一般的にどちらが多いのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
近々、ライブがあるんですが、ほんとに最近始めたばかりで、全く弾けません。 BUMP OF CHICKENのカルマを弾くんですが、最初の部分から手間取っています。 タブ譜を載せておきますが、この１弦と3弦からの2弦と6弦の、上へのコードチェンジ(？)が綺麗にできません。上手にチェンジするコツがあれば、教えてください。おねがいします！
タイトルの通りです。 現実で、音源をとった人のことです。 よろしくお願いいたします！
こんばんは。質問連投失礼します。 最近リコーダーお美しい曲を探しているのですがなかなか見つかりません。 高級すぎず明るい気分になれるような楽曲を探しています。 具体的には下記urlのような曲です。 もしもこのような楽曲をご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんばんは、最近弾むような弾むようなピアノの楽曲を聴きたいなと思うのですが、youtubeで検索してもしんみりとしたような楽曲ばかりで全くみつかりません。 具体的には下記urlの前半部分のような曲をイメージしています。 歌詞の有無は問題無いです。 どのような検索をかけたらこのような弾むようなピアノの楽曲が見つかりますでしょうか？ また、このようなジャンルの楽曲に名前がもしもあればそれも教えて下さい。 宜しくお願いします。
ヘタリアのキャラソンをソプラノリコーダーで吹きたいのですが、私は楽譜が読めなくて困っています。ソプラノリコーダーのヘタリアのキャラソン(仮名文字で)が書かれたものはありますか？ もしくは、ここに書いていただけたら嬉しいです。
一般的なDAWソフトで　MIDI　ファイルの再生は可能でしょうか？ 一般には当たり前に「できる」と答えられると思いますので補足します。 MIDI　ファイルを私が書きます。それをDAWに読み込ませます。 ただし、音符情報は含んでいなくてコントロールチェンジ情報などが含まれているだけです。 DAWで再生ボタンを押して、再生情報を、DAW側で別途設定したハードウェアなどに送りたいのです。 込み入っていますが、よろしくお願いいたします。
ミキサーにラインインがある場合はD.I.を噛まさずにベースアンプやキーボードのラインアウトからの信号を直接入れてもいいんですか？ ベースやキーボードをD.I.を使ってミキサーに入れる具体的な接続順を教えてください。 ちなみにミキサーあるｰ20とかのスイッチは何の効果があるのでしょうか？
Fall Out BoyのDance danceという曲とThnks fr th mmryという曲のギターのチューニングを知っているという方いましたら教えてください！ネットで探しても載っていないので、、
こんにちは。 タイトル通りで、今年の1月に ソロコンがあったのですが、そこで私の妹(現中3)が、バリトンサックスで地区大会で優秀賞をとりました。(県には行けず...) そこで質問したいことが4つあります。 ＊バリサクで優秀賞をとるのは凄いのか。 ＊全国の中学生と比べると、どれくらいの上手さなのか。 ＊このまま練習を続けたら音大に入れるレベルになるのか？ ＊400点中330点は凄いのか。
アコギについて 2フレットにカポの時のC#7、F#7、D、F#m、Bm、DM7、のコードを教えていただきたいです...自分でやったのですがいまいちわからなくて... お願いします<(_ _)>
友人とバンドを始めようとしています。 私はキーボード担当になっているのですが、全くピアノの経験がなく、ようやく楽譜の読み方がわかった程度で、まともに弾くことができません。 しかも、YMOのコピーバンドなので、キーボード(シンセサイザー)が前面に出てきます。今のレベルでは恥ずかしくて演奏できたものではありません。 そこでとりあえずピアノ曲の練習から...と思い、弾きもしないのになぜか家にあったファミリーキーボードを持ち出して練習を始めようとしているのですが、いかんせん教材となる本がないのでどこから始めたらいいものか...と悩んでいます。 やはりある程度のところまで上達するのには講師から習うしかないのでしょうか？しかし当方高校生なので、なかなか通う時間がありません。 オススメの教材があれば、教えてください。
この音源のイントロ冒頭から入っているエレキギターの音作りにについて詳細を教えてください。
フロアタムやバスドラムにミュートをかけたいんですけど、どーゆうものがいいんでしょうか？ ハンカチとガムテープみたいな手作りでは音はあんまりよくないですか？ ジェルタイプとかいろいろあってどれがいいのかわかりません…
中2男子です。 今ギターに興味を持っていて、歌手のmiwaさんが好きなのもあって、ギブソンJ-45を買いたいと思っています。 でもどこでどういうように買えばいいのか分からないのでどこで買えばよいかを教えてください。 ちなみに僕は東京都中野区在住です。
今、マッキントッシュmc7270をステレオで使ってます。 今度、モノラル出力にして使いたいのですが、スピーカーのコードをアンプのどこに接続したら良いか分かりません。 どなたか、詳しいかた、宜しくお願いします。
iPad環境のDAW製品ではMIDIのループ録音が普通にできるようです。ループする範囲を決めて、自由に重ねて録音できます。ところが、Windows環境で調べると出来ると記載のある製品が見つかりません。当たり前にできるからなのか、当たり前にできないからなのか、どちらなのでしょうか？また、できるものがあるとしたらお教え願いないでしょうか。 私の調べた限りでは、Cubase が同一範囲の複数テイクに対応していますが、テイクはミックスされるのでなく、ベストのテイクのみが選択されるようです。もしかしたら、設定をすればCubaseでも可能なのでしょうか？ どなか詳しい方、よろしくお願いいたします。この機能のためだけにiPadを購入するのは、お金がもったいない気がしています。
60歳代です。 　退職後、あこがれていたピアノを始め、ピアノ教室に通っています。 全くの初心者です。 　ピアノは難しいと覚悟はしていましたが、それにしても高齢者のレッスンは 　たいへんです。音感がなかなか身につきませんし、何回練習してもミスが 　続きます。 　練習時間は正味１日３時間程度です。 　2年半が経過し、現在バイエル１００番が終わったところです。 　９０番から先生はさらに厳しくなりました。完全に弾けないと上がれません。 　目標は童謡程度の曲を楽譜を見て弾けるようになりたいことと 　ブルグミュラーをマスターすることです。 　ピアノ先生方にお聞きしますが、私のような高齢者でも時間をかければ 　目標が達成できるでしょうか。 　　アドバイスをお願いします。
見て頂きありがとうございます。 ヤイリのギターについてです。 手元にあるギターの売却を考えていて、適正な価格を知ってからと考えていたのですが全く詳細が出てこず困っています。 型番は1997 K.yairi YD38Fと書いてあり、検索にかけたのですがS.yairiのYD38しか出てきません。 ヘッドのロゴはalvarezのものだと思われます。 （英文字ではなくAとYが混ざっているような記号） 定価とご存知であれば中古の相場を教えて頂きたいです。
コンサートでバイオリンを弾くことになりました。クラッシック以外の曲で何か良い曲ないでしょうか？映画音楽に使われているものとかでもいいです。ジャズ、タンゴでもOKです。心に響くようなキレイな曲や、アップテンポの曲など3曲ほどさがしています。(ジブリ、ディズニー以外で）よろしくお願いします。
こんにちは。音符も読めないピアノとGarageBand初心者です。 CASIO 電子ピアノ Privia PX-100 Mac Book Pro 10.5 以上を所持しております。 GarageBandでピアノの音を録音する為にはどういう道具一式が必要なのでしょうか？ また初心者でも分かりやすいピアノの参考書をご教授していただければ幸いです。 厚かましく申し訳ないですが、分からない事だらけなので平易な文書で宜しくお願い致します。
私は、現在、SELMERのS80C☆のマウスピースを使っています。 3ヶ月ほど使っているのですが、最近は息を入れても音が細く、大きく柔らかい音が出しにくいです。 マウスピースをティップオープニングのもう少し広いものにした方が良いのでしょうか？ 教えて頂きたいです。
歌う際に、声が大きい、ということは、少し異なっている“声量が豊か”という表現があります。 ところで、器楽演奏で、この“声量が豊か”に似ているような表現がありますか？
この前大切なギターをプロヴィデンスのケースに入れて持って行ったのですが、プロヴィデンスのケースについているネックを固定するマジックテープをついつい忘れてしまうことがあり、 それをしないとギターが痛むといわれました。特にペグが痛むといわれました。 ギターケースは１万２千円したのですが、ギターケースってそんなにギターを守ってくれるものではないのでしょうか。 教えてください。 画像が使っていたギターケースです。
表題のとおりなのですが、人からもらったケーブル類一式の中に、アンバランス（だと思うんですが？）のXLRケーブルが数本あります。 結線を見てみると、１番と３番が繋がれていて、ケーブルは２芯のものですので間違いないと思います。 これ、手持ちのコンデンサーマイクの録音に使えるものでしょうか？ もちろん、ファンタム電源ONで使います。 ミキサーやオーディオインターフェースは何機種かあって、ZOOM R8、Focusrite iTrack Soloなどです。マイクは通常のXLRケーブルで正しく使用できています。 もし使えないとすると、これは何をするためのケーブルなのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
当方ベースです。 あまりよく考えずに、パワーサプライを購入してしまいました。http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 現在使用してるエフェクターは ・チューナー(コルグ KORG　DT-10) ・コンプレッサー　( Maxon　CP101) の2つ位で、必要に応じて歪み系のエフェクターか、SANSANPのプリアンプを追加検討中です。 追加したとしても合計で3つ…　これ位のエフェクターの接続でパワーサプライってあった方がいいでしょうか？ それとも、売って飲み代にでもするべきでしょうか？ アドバイス、是非是非お願いしますm(_　_)m
昔　サックスを吹いていました。 時間が出来たので　女房のピアノ（キーボード）と アンサンブルをしてみたいです。
バンドをやってます。 自分たちのLIVEが来月あるのですが、ドラムが怪我したので、急遽、打ち込みドラムで出ることになりました。 そのため、打ち込むためのPCソフトや機械について教えてくだ さい。 ドラムを打ち込む際、ドラムパターンを幾つか作っておいて、それを組み合わせていくという方式ではなく、昔、私が使っていたYAMAHAのシーケンサーQY10のように、小節単位で打ち込んでいき、必要な時は小節単位でコピーする、という方式て入力が出来るパソコンソフトやリズムマシーンを探しています。 なんというのがあるか教えてください。 ちなみにZOOMのR24やRT223、またフリーソフトのhydrogen 等は、冒頭に書いたような複数のパターンを作っておき、組み合わせていくという方式のため、私にはとても使いづらかったです。 どうか是非とも教えてください。
旦那の会社で音楽祭に毎年出ています。 社長さんから会社の社員、家族、小さい子供がさまざまな楽器で演奏します。 去年はフルートアンサンブルでクラシック、ディズニー、アニメの三曲を 演奏しました。 今年はピアノで参加するのですが、曲目を迷っています。 客観的にこの中でどれがいいですか？ ご意見聞かせてください。 ☆ベートーヴェン　悲愴第二楽章 ☆千本桜 ☆もののけ姫より「アシタカせっ記」
YAMAHAグランタッチDGP-1を売りたいです。 約20年ほど前に購入したのですが最初の1~2年ほど弾いたのみで あとは、カバーをかけてずっとしまってありました。 電子ピアノですが調律とか必要なのでしょうか。 そういう事も私にはわかりませんが何もしてないと思います。 多少の汚れはありますが、比較的綺麗です。 説明書の様なものはありません。椅子もありません。 コードや鍵盤のカバー（赤い布）などはついていて、全部の鍵盤から音は出ます。 何社か見積もりをとってくれるような所に依頼しようと思いますが、 相場も何もわからないので、少しでも予備知識が欲しいです。 よろしくお願いします。
SongsterrというiPhoneのアプリがあるのですが、ベースのtab譜を検索し、そこで曲を選択したら曲に合わせて譜面が動いてくれるというソフトなのですが、このソフトを使っている人がいらっしゃったら使い心地などを教えて欲しいです。 他にもこういったtab譜を検索すれば出てくるソフトやアプリなど、もしあれば教えてください。 GLNETなどで出てこない曲などがあり困っています。お願いします。
友人から、オベーションエレアコ　アダマス　を買い取ります。 余り安くても、高くても嫌なので、中古買取の相場を知りたいです。 製品は15年くらい前に、22万円で購入。 使用頻度は小。 故障、傷、汚れなしです。 あくまで、予想で結構です。
Appleが販売をしている「Logic Pro X」について質問があります。 現在DTMを始めたいと考えており、Logicの購入を検討しております。 そこで早速質問なのですが、Logicで打ち込みを行い、ライブ等で使う簡易的なデモ音源のみを製作する場合でもオーディオインターフェイスは必須となるのでしょうか？？ DTM初心者という事もあり、当たり前な質問かもしれないのですが、ご存知の方がおられましたらアドバイスを頂けますと嬉しいです。 また現在私はMacBookPro 15インチを主に使用をしております。 スペックと致しましては下記の通りです。 ・CPU：2.8GHzクアッドコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大4.0GHz） ・メモリ：16GB ・SSD：1TBフラッシュストレージ（PCIeベース） というモデルを使用しております。 パソコンのスペックによりけりだとは思うのですが、どうかアドバイスを頂けませんでしょうか。 宜しくお願いを致します。
478ヘルツの音の一オクターブ下は２３９ｈｚ さらに一オクターブ下は１１９Hz で良いですよね？ スマフォのアプリで周波数を合わせてます
こんにちは．添付画像の二小節目から三小節目にかけての演奏方法を教えていただきたいです． 特に，二小節目二拍にある「レ」との兼ね合いと（一拍目の「レミソ」は全音符ですから） 三小節目の「腕が一本足りなくなる問題」の解決法をお願いします．（タイの記載がありますが，いずれにせよ押さえたままですよね？　ペダルの指示もないですし） よろしくお願いします．
5月25日、世界まる見え!テレビ特捜部 天才なのか?おバカなのか?やっぱりバカなんじゃないの?SP でのアメリカのユニーク葬儀会社にてゾンビ葬儀のBGMの名称がお分かりの方教えてください。
今年の9月に海外に移住する友達の送別会としてミニライブを検討してます。 場所は大阪市内で身内で盛り上がれそうなこじんまりとしたライブハウス、バー的な場所を探しています。 いい場所をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけますでしょうか？
ベースのピックガードの交換にかかる、費用や期間を教えてください。 使用ベースはFenderのプレべ、JB-STDです。 近くにはイシバシ楽器、島村楽器などがあります。
ニコ生で電子ピアノを使って演奏したいと考えています。。 ただ、電子ピアノの音は打鍵音があるため、パソコンから流したいと思っています。 そこで質問なのですが、ステレオミキサーはniconico live encoderで大丈夫でしょうか？ また、オーディオインターフェースは必ず使うものなのでしょうか？ マイクは端子へ、ピアノはシールドをマイク端子に小さくできるやつ(画像)を使ってパソコンへ。これでは生放送できませんか？？ ちなみにピアノはKAWAIのCN35です。パソコンはwindows8です。
この横笛を作った人ってどんな人なのですか？ 聞き方がよくわからないのですが... 有名じゃない人？ですか？ 聞き方おかしくてすみません...
高校時代、音楽の授業でギターを弾きました。 誰もギターを弾けない家なのになぜか白いギターがあったので、授業の復讐と興味の範囲で練習していましたが、指が痛くてギターの授業が終わと同時に弾かなくなり数十年。 最近ふと弾いてみたくなりましたが、ギターが弾ける人の指はどのくらい固いのでしょうか？ 押尾コータローさん、地域の楽団員さん、バンドやってる高校生などどの程度のでしょうか？ 今までで私が一番固いと思った手は(指ではありませんが)体操選手育成コースの高校生男子の手の平です。そのくらい固い指先でしょうか？
神奈川県内でお祭り用の横笛を販売している所はありますか？
これはなんのアニメですか？
ラジオでラヴェルのボレロで演奏される楽器名を説明していました。 フルート、クラリネット、ファゴット、ｓクラリネット、オーボエダモーレ、フルート、トランペット、テナーサックス、ソプラノサックス、（アルトサックスは使っていない）、 ピッコロ、オーボエ、とローンボーン 以上でよかったでしょうか？ あわててメモったので間違ってるかもしれません。 これらの楽器は指揮者や楽団により異なったりするものなんでしょうか。 よろしくお願いします。
この曲のメロディーラインを演奏している楽器名を教えてください。
弾幕決壊の曲の最初のメロディーラインを演奏している楽器名を教えてください。
今は電子ピアノですが、いづれ、普通のピアノが欲しいと思っています。ただ、新品を余裕はありません。中古のピアノってどうでしょうか？選ぶときの注意点とかありますか？
お祭りで吹く横笛を買いたいと思っているのですが、横笛を売ってるお店がネットで検索してもみあたりません. 皆様はどこで買ったのでしょうか？← よかったら教えて下さい(._.)
ベース約1ヶ月の初心者です。 今自分はoneokrockのじぶんrockを練習しているのですが、最初のスラップの部分など、もう少しゴリゴリした音？を出したいと思っています。 使用ベースはFender japanのJB-STDでプレジションべースです。アンプはAmpegのBA-108を使っています。回答者様にはBass.Mid.Trebleの調節具合を教えていただきたいです。 ですが直接アンプに接続していてエフェクターも何もないので、限界はあると思うのですが、もし少しでも自分の理想の音に近づけるならば、ベーシストの方々達の知恵をお借りしたいと思い、質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
アップライトピアノ黒の脚に子供が白のマジックのようなものでいたずら書きしてしまい、水拭きしただけでは落ちないので、除光液で落ちるかと思い布に湿らせ拭いてしまいました。そうしたら線は消えたのですが薄く白く広がってしまいました、どうしたら元のようにほどせるのかわからなくなりました、どなたか修復の仕方を教えてください。ピアノクリーナーはもっています。
僕は、地元の高校に通う高校一年生です。 そして、三学期の最後の音楽の授業の時間に自由に何かを発表するという時間があります。 その時にピアノかギターの曲を何か弾きたいと思っています。 どちらもまだやったことがありません。 しかし、その二つの楽器は両方家にあるのでこの二つのなかから選ぼうと思います。 今は一学期で三学期まで時間があるのでコツコツと練習ができます。 できれば、素人ですがみんなから誉められるような演奏をしたいです。 どちらの楽器のほうが素人でもみんなの心を掴める演奏ができるでしょうか？ 皆さんのおすすめの曲も教えてくださると嬉しいです。
初めて質問させていただきます。 先日、恩師からバストロンボーンのマウスピースを譲り受けたのですが、メーカーもわからず、自分の楽器（（ヤマハゼノのバストロです）に合うのかも良くわかりません。 見るからに高そうな物なので、私には勿体無いと断ったのですが、「じゃあ美味しいお菓子と交換でいい」ということなので、御返しを考えています。 もちろん、それなりの物を用意するつもりですが、何しろメーカーや価格など詳しく知りません。桁外れな物を贈って失礼になっては申し訳ないので、お詳しい方に教えて頂きたいです。 マウスピース本体には、CKB 1 1/2G とだけ記されています。形は富士山のような形です。何かのメーカーがコラボで作った物で、あまり日本に出回っていないとのことです。 自分でも調べたのですが、全くわかりませんでした。ご存知の方、どうかよろしくお願いいたします！
昔使っていたシンセサイザー01/Wを手放すことになったため、シーケンスデータをPCに取り込もうと考えています。 そのうち音楽制作を再開しようと考えており、再開した時に当時のデータをいじるところから始めると面白いかなあと思っているというのが背景です。 当時はシンセ内臓のシーケンサーで全て作っていたためDTMには疎いのですが、取り急ぎはシーケンスデータをスタンダードMIDIファイルに変換できればいいかなと思っていまして、そういうことの出来るフリーのソフトを探しています。 この目的で、DTM初心者におすすめのフリーソフトを教えて頂けないでしょうか。 前提として、ここまで試してみたことを記述しておきます。 ・MIDIインターフェースは10年位前に買ったMIDISPORT UNOです。ドライバの関係でWindowsXPにしか対応していないようですので、古いXPのノートPCを使っています。 ・「世界樹」というオープンソースのソフトを試していますが、触っていてもMIDIインターフェースの「MIDI OUT」ランプがつかず、取説を読んでもよく分からなかったのでその時点でつまずいています。 ・当初はこちらで、この「MIDI OUT」ランプがつかない原因やシンセとPCソフトをうまく連携する方法という観点の質問しようと思ったのですが、そもそもこの「世界樹」がこの目的に向いていないということも考えられると思い、まずはこの質問をしています。 よろしくお願いいたします。
フルートスピードというものに最近興味かあって、吹奏楽コンクールのオーディションもあるので買おうかなと考えています！ そこでしつもんなのですが、一番吹奏楽的によい効果を表してくれるのはどの金属のフルートスピードですか？ ゴールド、ホワイトゴールド、ピンクゴールド、プラチナのどれかを買うつもりです。 因みに私の持っているフルートは、頭部管が銀製、管体が白銅YAMAHA517です。 後コンクールでもフルートスピードは使っても大丈夫ですか？ 一つでも答えられるのがあったら回答していただけると嬉しいです♪
ギターを初めたいのですが、なにを揃えたらいいでしょうか？ ギターはIbanezのrg350を買おうと思っています。 ちなみにアンプはPeaveyのBackstage、エフェクターはZoomのG1nextを持っています。 ヘッドフォンで聴きながら自宅で練習したいとおもっているのですが、どうすればいいのでしょうか？ ヘッドフォンアンプという物もあるらしいのですが正直よくわかりません。 最終的にはAttack AttackというバンドのStick Sticklyという曲を弾けるようになりたいです。 どうかよろしくお願いします。
アコーディオンを知人からもらったのですが、左手のベルトのところにベースボタンとは違うボタンが単独でひとつ付いています。 自分で少し調べたところエアバルブ？のボタンのようですが、どういう時に使うのかわかりません。 ご存知の方教えてください。
アコギをやってるのですが 秦基博さんの Dear Mr.tomorrowを アルペジオで弾き語りしたいです 楽譜などはあるのでしょうか？
この動画のピアノ（冒頭のソロだけでもいいです）の音符？楽譜？分かる人教えてください。 左は何と何、とかでもいいです。 音感がなくて耳コピはできません・・・ よろしくお願いします。
tab譜は買うべきですか？ ギター歴6ヶ月の初心者です。 いままでに6曲くらいコピーしてきました。 RADWIMPSの会心の一撃に挑戦してみたいのでTAB譜を買おうか迷っています。TAB譜は使ったことがあるのは2曲だけです。あとは、YouTubeの解説動画や目コピでコピーしました。この曲は速いので耳コピするのが難しいと思います。また、耳コピは１曲通して完成するのにどれくらいかかりますか？(目コピも含めて)
質問です。 二拍三連と三拍子の違いがわかりません。 音楽知識乏しいので教えて下さい。
筆記体でおそらく「Francini」と書かれたアコーディオン(41鍵、120ベース)を知人から譲り受けました。 アコーディオンについては、ヤマハやトンボ、カワイなどの国内メーカーとエキセルシャーやホーナーとかしか知らないのですが、このアコーディオンのメーカーはどのようなメーカーかご存知の方いらっしゃいましたら、どんなメーカーなのかを知りたいです。 また、「Francini」がモデル名だとしたらメーカーの方を知りたいです。 売る気はなく、大事に演奏しますが、正直価値のあるものかどうかも知りたいです（どのくらいの値段で売られていたかなど）
高1女子です。 軽音楽部に入り、バンドを組みましたが、みんなほぼ未経験です。 Gt. Ba. Vo. Dr.のガールズバンドです。 1ヶ月後に校内ライブがあるのですが、 1ヶ月でできて、そこそこ有名な曲を教えてほしいです。 アニソンやボカロでも大丈夫ですが、日本の曲がいいです。
エレアコ買おうと考えてます。何本か目をつけているのがあるのですが、どんなギターがベストなのかわかりません。高い買い物なので失敗したくありません！ 音など個人の好みがあると思いますが、皆さんのおすすめを教えてください！ 　予算：10万円前後 　ギター経験：4年 　弾くジャンル：　押尾コータロー　depapepe コブクロ 　目をつけているギター：　Marttin(DXMAE) Seagull(NE AT)
gp4拡張子（TAB譜）をダウンロードしました。ですが、開くことができません。 何方か、開くことができるソフトをご紹介いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ベース アンサイズニアについて。 ONE OK ROCKのアンサイズニアについて質問です。 最初の I think this way〜までの前奏？のところで、tabを見ているのと自分が弾きたい音が違う気がします。 このRyotaのtab、もしくは http://youtu.be/2iNvRR-wPrg このベーシストさんの音程？でかつ、4弦ベースで弾きたいので、前奏の部分だけで良いので、耳コピ、もしくはこのtabを知っている方、ご教示ください。
こんばんは、過去にバンドやギターと歌を合わせたことがあるのですが、 声はでるけど、どのタイミングでどう合わせればいいのか、いつもわかりません。 今度、バンドでボーカルをやろうと思うのですが、合わせ方がわからないのです。 長年バンドをされている方に話を聞くと、ベースに合わせるのが基本と言われました。 そこでそういう、バンドのためのボーカル歌い方のような本はないでしょうか？ 図書館へ行ったのですが、どの本も歌い方とかカラオケの上達の仕方は書いてあるけれど、バンドに合わせて歌うコツのような本はありませんでした。 もしあれば教えてください。 私は声が大きいので、どうも周りの音を聴くことが苦手なようなんです。 そこのコツを掴みたいので、よろしくお願いします。
フェンダージャパンの製品はもう発売されないのでしょうか？ リッチーコッツェンモデルのテレキャスターを15年以上愛用しています。 2本弾き潰して現在3本目です。 もし再販されないのであれば同じものを違うメーカーでオーダーしようと 思っているのですが以前に色違いで見積もりを出してもらったら35万かかると 言われたので・・フェンダージャパンに復活してもらいたいです^^; フェンダージャパンのことを知ってる方もしくはオーダーで安く作れるところを ご存知のかた回答お願いします。
私は、パソコンだけじゃなく、音楽も好きなので、高校に入って、部活で軽音楽部を選択しました。 昔からロックが好きで、ギターをやってみたかったので、先輩からギターを貰いまして、壊れていた箇所を修理して、使っています。(ストラトです。) それで、アンプも買おうかということになって、orangeのCR20LDXというアンプを25000程で買いました。 外観もなかなか可愛らしく、エフェクタもついていたので、とても気に入りました。 家の構造上、父親がいる部屋が私の部屋と一枚の薄っぺらい壁で区切られているだけなので、ギターの音が煩いかなと思いまして、アンプについていたPhones端子の標準プラグをミニプラグに変換する、変換プラグなるものを買いました。ヤマダ電機で321円で売っていたJVCのAP-100Aです。 然し、つないでギターの音を聞いたら、なんということでしょう。非常に音が小さいです。モノラルで左から出ないと言うのは別にいいんです。アンプが音を自動でモノラルにするということを聞いていたので、そこはどうということはありませんが、ボリュームを最大にしても、非常に音が小さいです。GAIN値やOVERDRIVE、FX LEVELを最大にしないと音が聞こえないくらい小さいのです。でも、音をあまり変えたくないので、各ボリュームは小さめにして使いたいのですが、どうすればあまり音に変更を加えないように大きくすることができるでしょうか。因みに、言っていませんでしたが、LOWやMID、HIGHの値も最大で設定しています。 ご回答、よろしくお願いします。
エレキギターを弾いています。 秋に人前で弾くのですが、初級後半～中級くらいで、かっこよくて聞いてて楽しくなるような、ギターが弾きたくなるような曲を紹介してください。 有名なのか、知らなくても思わず楽しくなるようなのだと嬉しいです。 洋楽だとさらに嬉しいです。 出来れば最近の曲の方が良い（最近の曲はあまり知らないので教えてほしい）ですが、1970年以降の曲なら何でも構いません。 ちなみに、welcome to the jungleが何とか弾けるくらいの腕？です。この曲も楽しくて良かったです。
木琴や鉄琴を試弾して音色などを確認してから買いたいのですが、試弾できるお店はありますか？ 私は埼玉の大宮駅が最寄駅です。 ネット検索で見つけたスギタ楽器はマリンバという大きな木琴のみ試弾でき小さい木琴は注文取り寄せだそうで、ふじの木琴は問い合わせしましたがお返事がありません。
私はピアノを習っているのですが、よく先生から、もっと音楽を感じてどう弾きたいのかというイメージを強くよう言われます。 そのように意識して強弱やアゴーギクをつけて自分ではそれなりにできていると思っていても私の感性や想像力が乏しいのか音楽の捉え方がおかしい、固いなどと言われます。どうしたらいいでしょうか？ 先生以外の方の意見も聞きたいのでよろしくお願いします。
6月の文化祭でボーカルとしてライブをすることになりました。ジャンルは、the GazettEやVAMPSを歌うのでヴィジュアル系だと思います。ちなみに私は女子です。 本題ですが、見てて痛くならないかとても不安です… ギターボーカルなどではなくボーカル一本なのでパフォーマンスとして動いても客席との温度差生まれたりとかこれからの生活で冷ややかな目で見られそうとか、そんなことばっかり気にしてしまって恐怖しかありません…しかも、私は普段目立ったことをしないので、なにあいつ調子のってとか思われそうで怖いです。 どうしたらこの不安を拭えるでしょうか…なにかアドバイス頂けたら嬉しいです( ; _ ; )
バッカスのBMS-1Rを買わせていただいたのですが、ピックアップにコイル？がありません。このままではまずいでしょうか？
先生に聞いてもわかりませんでした。お教え願います。
「小型ベースアンプの使用感が知りたい」 ご覧いただきありがとうございます。 当方ベースに関しては初心者です。 エレキギターを20年、クラシックロックバンドを15年ほどやっています。 この度バンドとは別に、こじんまりとベースで遊びたいと思い、ベースを購入しました。 今回お尋ねしたいのは、ベースアンプの使用感についてです。 2つほど候補を選びました。 　1.Warwick 　BC10 　2.Fender USA フェンダー / Rumble 15 Combo 想定している使用方法： 　・自宅での練習用 　・たまに友人宅のリビングでアップライトピアノ・ミニドラム・パーカッション等と合わせて楽しみたい 候補に挙げた理由： 　・そこそこ小さく、取り回しが楽そう。 　・ある程度軽いほうが良い（今のギターアンプが25Kgあり、ほとほと参っているので。） 　・バンドでは使わないので、W数は小さくて良い。 他にも、Warwick BC20,Ampeg BA-108V2も考えましたが、値段、大きさ、重さゆえに、やんわりと候補から外しています。 ベースはまだ始めたばかりなので、ベースに関しては音の好みなどは固まっていません。 どちらかといえば丸い音が好きで、ピック弾きではなく、指弾きをマスターしたいと思っています。恐らくスラップはしないでしょう。 ギターの場合、マーシャルJCM系よりもメサのMark系の歪みが好みなのですが、ベースに関しては出来るだけ歪みのないクリーンな音が良いです。 上記アンプのレビューがなかなか見つからない（特にフェンダーRunbleの方）ため、どちらにするか決めかねています。 小さなモデルはどれも似たようなもの、という書き込みを見ることがあります。 所詮8インチスピーカーでは低音の出方に限界があるという事も言われているようですが、それを承知の上で、「・・・の割には、・・・だ」みたいな意見が聞きたいのです。 どのような情報でも構いませんので、レビューをお聞かせ願えないでしょうか。よろしくお願いします。
詳しい方教えていただけませんか 写真のボディー材はアッシュですかね？ アルダーでしょうか？ 宜しくお願いします。
RockridgeSound株式会社製のギターアンプ VTS-784GT \"Jam Tube\"を愛用しておりますが、取扱説明書が無いため、AUXやiPod入力での音声が出ずに困っております。 > 製造会社は倒産してホームページは閉鎖されており、電話番号は使用されていない状況で入手は難しい状況です。 > 当該製品は製品コンセプト、外観デザインからギターサウンド、コントロール機能の細部に至るまでTHE ALFEE 高見沢俊彦氏が監修のもと、RockridgeSoundと共同で開発。ギターのヘッドアンプをモチーフにしたブラック筐体の製品です。 操作に詳しい方がいらっしゃいましたら、操作方法を教えていただけないでしょうか。 > よろしくお願いします。
ボーカロイドオススメの歌教えてください！ オレンジ 繰り返し一粒 この二つみたいな歌ありませんか？
ギターの弦の種類についてです。 今回、EPIPHONEの、AJ-220S (VS) を購入しましたが、 弦が切れてしました。 この弦がすごく引きやすくてもう一度買いたいのですが。 勝った時に弦の種類を教えてもらっていません。 弦は店に並んでいるときに張ってありました。 初期の弦なのですが、 店によって初期の弦は違うのでしょうか？ もし、ギター別に初期の弦が決まっているのでしたら このギターの初期の弦を教えてください
こんにちは。ギター初心者です。アコギでギター本を見ながら練習しています。 歌うたいのバラッドなどで、ジャーンと弾く方法（弾きかたの名前は分かりません）はできるようになってきました。 楽譜を色々とみていると、弾きかたが分からないものに遭遇します。 例えば、添付の写真にあります'夜空ノムコウ'です。 これはどのように弾くのでしょうか。 弦を一本ずつ鳴らすアルペジオという弾きかたでしょうか。 それにしましても、この楽譜を見ただけでは、私には何フラット目のどの弦を弾くのかよく分かりません。 ニューミュージク　ベストファイル　（自由現代社）に載っている楽譜です。 なお、タブ譜は読めます。（この楽譜は何と呼ばれる楽譜でしょうか。） もしかしたら、勘違いをしている内容の質問かもしれませんが、丁寧に教えていただけると嬉しいです。
タイトル通り、ベースを始めたいと思ってます。 しかし、いままでにギターの経験もなく、本体すらも持っていません。いろいろ調べてみたのですが、初心者セットはあまりよくないとのことで……。 必要なものと、その値段、オススメの機材などあったら教えていただきたいです。 できれば1万円代、高くても2万円代でそろえられると嬉しいです。
パールｊｊ３６５を使っております ヘッドを張り替えようと思ったのですが、１３インチでいいものを探してますが欲しいものが１４インチばかりです。 やはり１４インチのものだとうまく張ることができなかったりするのでしょうか？ 回答お願いします。
楽器を買うときはどの程度の予算を用意しておいたほうが良いと思いますか?通っている大学の吹奏楽部でチューバを吹いている者です。部活の楽器を使っているのですが、自分の楽器が欲しいです。 楽器のことについて詳しくないので、買うにはどの程度の予算が必要が教えてください。 希望は貧乏な学生である故に、とにかく低価格であることです。新品であるという贅沢は言わないです。ロータリー（またはピストン）も3つだけので構わないです。メーカーの希望もありません。汚れていても大丈夫です。とにかく安い価格で買いたいのです。その理由は楽器を自由に使いたいからです。他の団体の演奏会に出るとしても、楽器を持っていないと始まらないですから。
中学1年生です。 ロシアピアニズムというもので練習しています。 現在ピアノ歴６年です。 それでソナチネ op.36を今弾いています。 今はどのくらいのレベルになっているでしょうか？ あと私にでも弾ける有名な曲はありませんでしょうか？
楽譜入力ソフトのフィナーレのレイヤーを使って、 同じ小節内のレイヤー１とレイヤー２に別の拍子を割り当てることはできるのでしょうか？ ポリリズム的な表記なのですが、 ６／８拍子の表記を崩さずに、レイヤー１（上声部）には８分音符が４つ、レイヤー２（下声部）には 付点４分音符が２つ（６／８拍子のまま）にしたいのですが。。
エレキギターをのんびり4年ほど遊んでいた者です。 最初に覚えたパワーコードで耳コピ(？)して遊んでいたのですが、物足りなくなりました。 ですがパワーコード以外はアコギで弾き語りをするような基本コードしか知らず、パワーコード以上の耳コピができません。 聞いたギターパートをほぼ完璧なレベルで耳コピできるようになりたいのですが、何が足りないのでしょうか。 ご教授願います。
ギターアンプの「PIGNOSE ( ピグノーズ ) / 7-100R」はヘッドホンをつなぎ音が漏れなくて練習できますか？
港が見える丘をウクレレで演奏したいです。 コードが分かる方、教えていただけませんか？
学生時代に挫折して、３０後半にして再びエレキギターに挑戦して１年ぐらいのものです 当時やりたかった楽曲、レインボーの曲とかＸの紅なんかに挑戦して毎日2～３時間ぐらい 練習しているのですがほとんど上達しません。 当時ギターをやっていた友人と話をしたときに、 「紅ぐらいだったら初心者がそれだけの時間毎日やっているなら下手でも音を出すことは 出来るのではないか？出来ないのであればよほど間違ったやりかたをしてるか 言いたくないけど向いていないんじゃない？」 と言われてしまいました。当時でもギターやっていた仲間は大体半年ぐらいで 紅は弾けていたそうです（当時はＸが人気でみんなやっていました） 昔と違い、今はｙｏｕｔｕｂｅなどで有志の方の演奏を見ることが出来、まったく弾きかたが わからないということはなくなりましたが、とても苦労しています。 このようなことを言われてもやめるつもりは毛頭ありませんが、 普通の人？はだいたいどのぐらいの時間で紅程度の弾いていたのかと言う事が興味があったので 質問してみました。
こんにちは。 先日EP BOOSTERを購入したのですが、音量が上がらなくて困っています。 繋ぎ順はKORGのピッチブラック→ケトナーのTUBE FACTOR→Ep Boosterの順で繋いでいます。 ブースターのツマミを最大に回してもさほど変化はありませんでした。 センドリターンで繋いでみたところ、音量を上げることは出来ましたが上がり過ぎて調節が出来ません。 TUBE FACTOR以外の他の歪みのエフェクターでは調節出来たので壊れている訳ではないと思うのですが、もし理由が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします！
歪ませた状態で単音ピッキングをするとアンプから音色本体だけではなく、カッティングしたような「コツ」という音（アタック音？ピックの擦過音？）が同時にアンプの奥で鳴ってしまう現象に困っています。歪んだ音色に対してノイズは硬質的な音がする上、混ざって聞こえるというよりは浮いているため消したいと考えています。特に１,２弦が酷く、普通に弾いてる時も結構気になるのですが、トレモロピッキングをすると聞くに堪えないほどがガキガキうるさく鳴ってしまいます。 いろいろ自分で調べてみた結果、ハミングバードの真似事をすると少しノイズが減る時があります。 現在のピッキングフォームとしては、低音弦のミュートをするために親指の付け根をべったりリアの上くらいにのせて手首でピッキングをしています。ハミングバードのように手首を浮かせて前腕を回転させるやり方をするとミュートができなくなってしまうので避けています。 アンプのハイやプリゼンスを下げたり、ミドルを上げてもノイズ自体は消えませんでした。 質問自体としましては Q1　このノイズのことをアタック音と読んでいるのでしょうか？ Q2　ノイズの正体や出る原因はなんなのでしょうか？　消すこと、または極力小さくすること、出し入れすることは可能なのでしょうか？　そしてそのやり方を教えてください。 回答よろしくお願いします。 [使用機材] ・メサブギー/デュアルレクチファイアー　チャンネル3　モダンまたはヴィンテージ　ゲイン,マスター,プリゼンス,ハイ,ミドル,ロー[9時,9時,10時,12時,8時,12時] ・ピック　ポリアセタール　0.7mm ・アン直です。
こちらのギター制作教室の料金は適正価格でしょうか？固定電話の番号がない、代表者が誰か分からない、ギター制作は独学だそうで怪しいです。
http://item.rakuten.co.jp/sakuragk/us600-o/ このURLの録音機材のセットを買って、最近買ったノートパソコンで使おうと思ってマニュアル通りに設定を完了しましたが、様々な問題が起こりました。 1. オーディオインターフェースのステレオヘッドホン端子にヘッドホンを挿しても音が聴こえず、音量を最大にすると、かすかに「ザザザ」とノイズが入るような音がしますが、音は聴こえません。　コントロールパネルのサウンドの再生を見ると、音量が出ていることは確認出来るのですが、音が聴こえません。 2. マイクがうんともすんとも反応しません。　オーディオインターフェースのゲインつまみ（マイクやギターなどの入力レベルの調節）を最大にしても反応しません。 ドライバーもサイトから新しいのをダウンロードしましたし、自分でも頑張ってみたのですが解決策が見つかりません。 ご意見お願い致します。。
トランペット専用のノンプレス装置を見たことはあるんですが、 通販などではホルン専用のものしか見つからないんですが、トランペット専用のノンプレス装置はどこかに売っていますか？
【巡音ルカ】For a dead girl+ このドラムの音が好きで、自分も使ってみたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
シェクターとトムアンダーソンが気になります。両者はどのような違いがあるのでしょうか？ 音質や装備されてるピックアップなど詳しいところが知りたいです。 具体的なモデルを言いますと、ストラトタイプです。 SIAM SHADEのDAITAがストラトタイプのシェクターとトムアンダーソンを過去に使用してましが、使い分けるほどの大まかな違いがわかりません。
YAMAHAのMSP3(ペア)を購入しようと考えているのですが、スピーカーケーブルはどのようなものを 選べばいいのでしょうか？ オーディオインターフェースは PRESONUS AudioBox 22VSL http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …を購入予定です。 それと、20㎝ほど高さを上げられるようなスピーカースタンドも欲しいのですが、おすすめなどありましたらお教え頂けたらうれしいです。 MSP3を購入するならこれもあったほうがいい！ っていうものもありましたら、是非お教え頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
社会人4年目になります。 学生時代までは親からのお小遣い制だったため、 なるべく無駄使いはせず、欲しいものがあっても ひたすら調べ上げて、数ヶ月してようやく買うという具合で衝動買いは滅多にありませんでした。 しかし、社会人になって一人暮らししてからというもの 目をつけたものはなんでも買おうと目の色を変えて手をつけてしまいます。 後で思えば別に今買わなくとも・・ということが多いです。 気を付けようと思っていても、結局欲しいものの情報を見るともう これだ！と思ってそれに使ってしまいます。 エンゲル係数自体は、外食ほぼ０で自炊なのでそんなにかかりません。 しかし娯楽費が多いです。 普段、チェロを趣味でやってるのですが、習っても居ないピアノ急にやりたくなり ピアノを買ってしまいました。 結局チェロばっかり練習してて、ピアノほとんど使ってません（涙） 親がいないから誰も何も言ってくれないから使いことに使ってるのが原因だとは思います。 浪費癖はどうすれば治るでしょうか。 なんかもう仕事のストレスとかをそういう購入する事で発散しているような感じもします。 でも、趣味としてのチェロは毎日やっているのでただ買うだけってわけでもないです。 最近は夏の紫外線対策で度入りサングラスを買って２万の出費してしまいました・・・。
ここ最近、ギターのピッキングハーモニクスを練習しているのですが、音がなったとしてもよわいポンポンと短い音が出なく、上手な人がやる「キュイ～～～～～ン！！！！！」というような音が出ません。どなたでもよいので出来る方、コツを教えて下さる方などいれば回答をしてください。
マイクsE2200a II 、IF Roland DUO-CAPTURE EX、 エフェクター VE-5-WH 、ミキサー ZED 10FX　 を使ってます。そしてインターネットで録音、放送などをメインでやってるのですがどうも小さい「サーーー」というノイズが入ってしまいます・・・ そこで一昨日、マイクプリをもっとけばノイズが低減されるというのを調べて見つけて マイクプリ TUBEMP PROJECT SERIES を購入しました ですが、どこをどう変えればノイズがなくなるのかわからないのでご指摘してもらいたいとおもい投稿しました 現時点の繋ぎ方は　マイク→エフェクター→ミキサー→ミキサーの右上にある　RのMAIN MIX OUTというところとLの O/P Level Switch というところにXLRを二つ繋いで→IFのinput1と2にさして→そこからPCに繋いでるのが現状態です 写真のは拾ってきたのですがミキサーにマイクを入力してる場所とミキサーからIFにつないでPCに繋いでる環境は全く一緒です そこにどうしたら音質が良くなるのかと どこにマイクプリをつなげばいいか教えていただきたいです
トロンボーンを中学から続けている高2です。 急きょテナーバスを吹く事になりました。中学校では一年だけテナーを吹きましたが、その後の三年間はバストロンボーンです。（インライン） テナーバスを吹いていた先輩は、 『基礎練から変えないとね〜』と仰っていたのですが、 具体的にどれほど変わるのか、またどの様な練習をすべきか教えて下さい。 出来れば音の飛ばし方も教えて頂けると嬉しいです！
質問です。 外部MIDI音源SC-88ProにMIDIキーボードを複数繋いで、同時演奏はできますか？
20年程まえに初任給で買ったシンセサイザー　KORG　01/W FD　をもし売るとしたらいくらくらい買値がつくものでしょうか。 まだ売ると決めたわけではありませんが、相場が知りたいです。 査定してくれるところがありますか？
4歳の女の子です。 ピアノやバレエ、ダンスなど見学しましたが子供が興味を示さず、何か夢中になれるものを模索しておりました。ある時、たまたま動画でドラムを叩いているのをみて、主人と娘に向いているのは『これだ!!!』と意見が一致し、娘と隣町のスタジオに見学にいきました。ピアノやバレエは乗り気ではなかった娘が、やりたいというので、先生に聞いてみたところ 『バスドラムに脚がとどかないのでは教えられないので、子供用のドラムを持ち込んでくれるなら教えることができます』と言われてしまいました。ただ、4歳児身長1mに満たないので、本格的な子供用のドラムでも脚がとどきかねるみたいです。そこで20,000円くらいのおもちゃのようなドラムでもドラムを習うことはできるでしょうか。そのセットはバスドラム、スネア、シンバル、トムトム(タムタム?)です。私達夫婦は未経験者で、その上ドラムの知識はほぼないです。経験者様のご意見をお願いできれば幸いです。
まだベースを始めたばかりの初心者です。 ベースを弾いていると音が上手く出せず濁った感じの音になってしまうのですが、なぜでしょうか？押さえ方に力か入ってないからでしょうか？教えてください！
ONE OK ROCK/Decision Block B/Very good Maroon5/maps 少女時代/Mr,TAXI また、BPMの測り方を教えてください。
ピアノを子供が習っているのですが、ピアノをこれからもし続けていくのなら、家庭でも練習用に、ピアノを置く必要があると言われています。しかし、買うとなると中古でもかなりの高額で、躊躇しています。もし、お使いになられていないアップライトピアノをお持ちの方が居られるのでしたら、格安で譲って頂けないでしょうか? 当方は大阪府に住んでいるのですが、安く売って頂ける業者さんはご存知ないですか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
実家を売ることにしました。いろいろ家具の処分をしているのですが、一台アップライトピアノがあります。 ピアノの買取というと、例の有名なCMの会社が浮かびますが、評判はどうなのでしょうか。 他にもいい買取会社がありますか？
ギターを弾いていますが、リズム感が全くありません。 ♪　♫　♪　♫ このリズム(タンタカ　タンタカ)を早く刻むにはどうしたらよいのでしょうか? 弾いているうちに、とっ散らかってしまいます。
質問、読んでくださってありがとうございます。 電子メトロノームについてなのですが、 音楽には関係ない用途で使用したいと考えています。 例えば １０秒で８回のリズム １０秒で１３回のリズム など、不規則な感じなんですが 電子メトロノームにはそういった機能は ついているのでしょうか？？ ご存じの方がいらしたら、商品名と合わせて教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
米国ヘイマー社の「ストラトキャスター」のコピーモデル(ウイルキンソンのトレモロレバーつき)を使っております。 さて使用弦ですが、購入時に楽器店の店員さんからこのギターは「9 11 16 24 32 42」が標準なのでこれを使うように言われたので以来このセットで通してきました。しかし最近、音の腰・パワー感のなさを感じるようになりました。調べてみると正規のフェンダーストラトは「10 13 17 26 36 46」等の太いゲージを使用しているモデルもあるようです。 このような太いゲージを使用しても良いものでしょうか？
高校で吹奏楽するか迷ってます。 中学校でホルンを吹いてました。 先輩が引退したあたりからサボりぐせで何度かサボりました… それから吹いてるとすぐにバテるようになり… もう高校で吹奏楽やめよう。と思ったのですが 帰宅部はやっぱり暇なのかなと思い…どうしたらいいのでしょうか。
https://www.youtube.com/watch?v=3IZSw0Izz4Y このいつか王子様がとエトリピカの譜面を探しています。よろしくお願いします。
ギターエフェクターのスイッチャーでインプットがバッファとトゥルーバイパスを切り替えられるスイッチャーを使ってます。 スイッチャーをトゥルーバイパスに設定して、あえてmoley bad horsieをループにいれ、ワウを掛けないときもループのmorley bad horsieの回路を通して、ワウがいらなくコンプだけかけたいときはコンプだけにして、常にエフェクターを1つしか使用しないときは1つしかバッファを通らないようにしようかと思うのですが、最初のバッファの位置が切り替えの度に変わってしまうのは何か不具合はありますか？ 単純にスイッチャーをトゥルーバイパスにしてスイッチャーの前にbad horsieを置いた方がいいでしょうか？
今、コンサートのためにクラシックピアノ曲を選定しています。 自然の風景がイメージできたり、いろいろな感情が湧き立つような曲目で、「生で聴いてみたい曲」「弾いてみたい曲」などをぜひ教えて下さい。 作曲家は問いませんので、少しマニアックな曲でも構いません。
自宅で、音声のみで作曲をしており、 オーディション用のデモテープをつくったり、webで公開したいと思っています。 そのために、下記の機材の購入を検討しているのですが、 他に必要なものや、より良い組み合わせ等があれば、 アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いします。 ＜自宅環境＞ 防音ではありませんが、自宅はかなり静かです。PC以外の音はありません。 PCは、windows XPです。 ＜購入検討中の機材＞ ※モニタースピーカーは、購入を迷っています。 ・マイク：AUDIO TECHNICA　AT2035 ・マイクケーブル：CANARE　EC05B(XX) BLACK ・ポップガード：K&amp;M　23956 ・マイクスタンド：TAMA　MS205BK ・ヘッドフォン：SONY　MDR-CD900ST ・オーディオインターフェイス：ROLAND　QUAD-CAPTURE ＜予算＞ 10万円以内。上記の場合、6万円代です。 ＜目標＞ オーディションの審査をする方、および、音声のみの曲にDTMや楽器で伴奏をつけてくれる方が、 きれいに録音できていると思ってもらえるようにしたいです。
ozzy osbourneのcrazy trainについて質問です。 今crazy trainを練習しているのですが2分30秒くらいからの三連符がたくさんある所が弾けません！ ピッキングのアップとダウンの順番をどうすればいいのかを教えてください。お願いします！
アコギが趣味の人と出会いたいです…( •́ •̀ ) 結婚するのはアコギが出来る人がいいなとおもってます みなさんどこで知り合ったりしてるんですかね！？
先日、某バンドのライブでメンバーが投げたピックが取れたのですが、 １時間以上弾いてたいたピックの割りにはとても綺麗な状態でした。 別の日ですが同じメンバーが使用したピックを持っている友人の物を 見せて貰うと明らかに弾いた形跡のあるピックでした。 （↑どの程度の時間を弾いたかは不明） そこで質問なのですが、 １時間以上弾いても綺麗な状態のピックなんて有り得るのでしょうか？ 因みに当て振りでは無く、ちゃんと弾いてました。 自分でギターを弾かず詳しくないので詳しいかた、 どうぞ宜しくお願い致します。
アコギをはじめて数ヶ月が経ちました。コードで弾くことはある程度できるようになったのですが、アルペジオがよくわからないんです。ある程度のパターンがあるということでたまに弾いてみるのですが、you tubeとかキャストかで聴いてると基本パターンとは違うような気がしてみなさんどうやってパターン覚えているんでしょうか？コード譜みたいに載ってるものですか？とにかく耳コピですか？ アドバイスをお願いします。
ニコニコ動画に歌ってみた動画をアップするために、スタジオではなく家でマイクを購入し、パソコンに接続して環境を用意したいと思っています。 歌ってみた動画動画の多くはスタジオで声取りしている方がほとんどだとは思いますが、パソコンに繋げてフリーソフトで動画を作成しようとした場合、どの程度音質を保てるでしょうか？ ダイナミックマイクを買えばいいのかなと考えてます。 無知で恥ずかしい限りですが、ご教示お願いいたします。
全弦半音下げチューニングの楽曲をレギュラーチューニングのベースで演奏するのですが、1フレット下で演奏すればよいという意見がありました。 その場合原曲では4弦開放E♭の出てくる場面ではコードの構成音である4弦4フレットGを弾けば違和感がないといわれているのですが、理解できません。 コードがE♭の場面で4弦のGを弾いたらE♭/G となってしまうのではないかと思いますが。 なお対象の場面でのベースはルート弾きとなっています。 また、アドバイスをくれた方は「原音キープの原則」という言葉を使っているのですけれど、原曲がE♭のルート弾きをしている場面でGを弾いても「原音キープ」になるのですか？ 本人は「ベースは単音弾きなのでコードに影響はない、E♭/Gにはならない」といっています。 『原曲のキーにこだわらす原曲の半音上げで演奏すればいい。そうすれば、キーは半音上がるが、最低音を捨てる必要もなくなるし、原曲のイメージそのままに演奏することができる。』という意見に真っ向から反対しています。 「原曲のキーを無視するなどバンド演奏の現場を知っている人間からすればあり得ない、素人の意見だ。」と豪語しています。 「4弦開放を捨てるくらいなら、コピーバンドのバンド演奏なんだし、原曲の半音上げで演ればいい。」という意見はあり得ない素人見解なのでしょうか？ ちなみに、原曲の半音上げで演奏するとなると、鍵盤さんたちが苦労することになるのは承知です。
もうすぐ島村楽器でトランペットを購入しようと考えている者です。（高校でも吹奏楽を続けるため） YAMAHAの5万～8万くらいのものを買うつもりなのですが、本当にこのようなモデルを買って良いのでしょうか？ というのも、以前母の知り合いでトランペットを演奏されている方とお話ししたときに「最初はヤマハの7万くらいのでいいよ」と仰っていたので上記のようなモデルを購入しようと考えていたのですが、某質問サイトで質問をしたときに「楽器専門店に行き10万前後の中古品を買ったほうが良い」という意見を頂いたため、どうすればよいのかわからなくなってしまいました。 ちなみに私のレベルは中学校3年間吹奏楽部でトランペットを担当していましたが引退後は全く吹いていないため初心者同然だと思います。 しかしこれから一生トランペットを続けていくつもりです。 アドバイスお願いいたします！
ギターからベースに転向を考えていて、ベースの購入を検討しています。 いろいろ質問があるのですが いまのところ、良いと思っている順に挙げると ①フェンダージャパンJB62 製造中止？なので今後パーツの購入が不便でないか？ ②アイバニーズ SR500 ネックが細いのは比較的手の小さい自分にとって弾きやすいだろうけれど、細いことによるデメリットは何か？ ③フェルナンデス 型は決まっていないが名が広く知られているというのと、24フレットのモデルがあるらしく？これも手の小さい自分によいのでは？ →ぶっちゃけた話フェルナンデスがどうなのか？ よいのであればフェルナンデスの何がよいか？ ④バッカス BJB300 正直この見た目はそこまで好きではないけれど、安くて作りがいいという理由から候補にあげたが、初心者のはじめの1本という点からみて、上記のフェンダージャパンなどのある程度の値段のしっかりしたものと、見た目は好きではないものの安いもの、どちらがいいか？ ⑤フェンダーMEX JB62？ フェンダーMEXについてそもそも知識が少ないので教えていただきたいです。 このような感じでイマイチ決め切れていません。 試し弾きもまだすべてできている訳ではないので、まずは弾いてこい！とおっしゃる方もいるでしょうが、大まかにでいいので上記の中ではどれがよいか、また、他によいメーカー、モデルがあるなら、是非教えてください。
現在練習中のバスクラリネット(使用楽器はB♭管)の譜面が、ヘ音記号のinA(部分的にinB♭)で書かれています。 これをト音記号のinB♭に書き換えたいのですが、何の音が何の音に対応するのでしょうか？ 自分でも一部書き換えて吹いてみたのですが、違和感が有るので、詳しい方に教えて頂きたいです。 ヘ音記号が私は読めないため、ト音記号で読んだ場合の、記譜上の音で教えていただけると幸いです。(五線譜の一本下の音がド) よろしくお願いします。
ベース初心者でまだtab譜でしか読めないのですが、バンドを組むことになりました。アジカンさんのソラニンという曲をやるのですがベースのキーを4つ下げて演奏して欲しいと言われました。キーを下げるとはどういうことでしょうか？どうやって演奏したら良いのでしょうか？本当に何もわからないので教えて下さい！
こんにちは 音楽には疎いのですが、スペインの観光地でおじさんが弾いていたギターの音色がとても気に入り、iPodに入れようと思います。 似たようなタイプの音楽をスペイン関連の番組BGMでも耳にするのでスパニッシュギターというものなのかな、と思いましたが、YouTubeで検索しても「これだ！」というものに当たらずどのCD/アーティストに当たればいいのかわかりません。。 テンポのよい明るいものではなく、情緒的というか、じんわり（？）しっとり（？）した感じの憂いがある曲を求めています。 ちなみにサラ・ブライトマンのCDを入れているのですが、その中の「アランフェス」（カバー曲？）の雰囲気です。 言葉足らずですみませんが、オススメのCDやアーティストを教えていただけたら助かります。
最近、象牙丸撥、と撥先鼈甲のバチが、弦にあてるとキシキシ軋む音がして気になっています。もともと中古を購入しました。知人からいただいた新品の鼈甲撥はそのような音はしません。樹脂の方と比べれると幾分、表面が粗くなってしまっているように感じます。１、一度磨いてもらった方がいいのでしょうか。２、自分で磨ぐ方法はありますか。
EpiphoneのSLASHモデルを使っているのですが ペグに亀裂が入っていました いっその事ペグを全部交換してみようかと思うのですが GHOTOのSG301でもちゃんとつけれるでしょうか？ ペグ穴のサイズがあわないと交換できないと聞いたのですが
ギター初心者にオススメなマルチエフェクターを教えてください。
頭の中でメロとコードが鳴るんですが、中々再現出来ません。ギターの場合です。 メロは、忘れないようにボイスメモに保存したりするんですが、コードが…。 私のコピー曲を増やしていくか、コードブック片手に再現しかないでしょうか？？
吹奏楽コンクールの映像などを見ていると、トランペット６人、トロンボーン５人などの団体を数多く見かけますが、大体の曲はトランペットもトロンボーンも３パート。多くて４パートなのに、どうしてあんなに人数が多くなるのでしょうか？中高生だと楽器が鳴らないからでしょうか？ ああいう団体はどのようにパートを割り振っているのでしょうか？1,1,2,3,Bassや1,1,2,2,3,4でしょうか？たまに誰とも同じ動きをしていない人がいたりしますが、その人はなにをしていると推測できますか？ 人数の多いバンドなどでコンクールメンバーを決める時はどういう基準で1st,2nd,3rdを決めるのでしょうか？オーディションをやってから割り振りですか？割り振ってからオーディションですか？ここは学校によって違うと思うので体験談や、私の学校はこうしてた　など教えていただけたら嬉しいです。
エレキを2年ほどやってまして、最近アコギに手を出そうとしたのですが･･･ 正直ここまで別物の楽器だとは思いませんでした。 コードやピックでの単音弾き、アルペジオなどは大丈夫ですが、指での演奏がかなり難しく感じました。 今まで右手はピックでのピッキングでしか使用していなかった為、手首はスムーズでも指自体は慣れてません。 そもそも指ではどういう弾き方をすればいいんでしょうか？ ttps://www.youtube.com/watch?t=19&v=7hZ8uMRmRI0 この方の演奏の様に色々な指を動かした演奏をしたいのですが、どの指でどの弦を弾けばいいのか分からず練習も出来ません･･･。 アコギはどうやって練習すればいいのでしょうか？ご教授お願いします。
私が持っている機材はギター、ギターエフェクターG2.1Nu（CUBASE LE4は中古のため使えない）、ギターアンプ、SoundBLASTER（マイク、ヘッドホン端子あり）、マイク、デジタルカメラ、無料ソフトのAudacityしかないんですが弾いてみたをできますか？出来る場合どういう方法でできるか教えてください。 ちなみに田舎なのでガンガン音を鳴らしても苦情になりません。
ローランドの自動伴奏について Roland Piano Digital FP-50-BKを職場の施設で購入する事になりました。 私はピアノが上手とは言えませんが、今までカシオ、YAMAHAのキーボードの自動伴奏 に頼って弾いていました。 職場としてもキーボードでは、と言うことで、Roland Piano Digital FP-50-BKを購入してくれる事になりました。 この電子ピアノの自動伴奏はカシオやYAMAHAのように、指一本や二本でコードが弾けるのでしょうか？ 上司から今年度の予算で落とすから直ぐ探して言われ、実際に触る事やネットで調べる時間もありませんでした。 Roland Piano Digital FP-50-BKの自動伴奏の詳しい事が、分かる方教えてください。 ちなみに、私はバイエル程度です。 この質問を補足する
現在、所有しているフラメンコギターの弦高は6弦、2.5m 1弦 2.1m なのですが、この弦高はフラメンコギターの標準的な弦高でしょうか？ フラメンコギターの 標準的な弦高は何mm位でしょうか？又、低くして弾く人は何mm位の弦高なのでしょうか？ 詳しい方お返事お待ちしています。
フラメンコギターを所有しているのですが、このギターはロッドがありません。ロッドの無いギターのネック反り確認方法なのですが調べてみると1f、 最終フレットを押さえて中間(6、7f) を見る方法と、1fとジョイント部分のフレット(12f)を押さえて中間フレットを見る方法と2つあるのですが、これはどちらが正しいのでしょうか？
ドラム初心者の高2です。 まだドラムを初めて半年たたないくらいなのですが友達とsupercellの曲をバンドでやることになってしまいどの曲をやればいいのか困っています。 supercellの曲でドラムで演奏しやすい曲を教えてほしいですT^T また家にドラムはないのですが効率的に練習できる練習方法などもついでに教えてくれるとありがたいです。 お願いしますm(_ _)m
YAHOOショッピングで売っている２０００円弱の商品は買ってみてどうですか？ あと付属のソフトはフリーソフトと比べてどうでしょうか？
ムーンプリンセスのLove Waltz（愛のワルツ）の楽譜が分かる人は教えて下さい. お願いしまする☜
小学5年生の娘が「ドラムをやりたい！」と、最近言うようになり音楽の経験は無いのですが習わせてあげたいです。 ですが、娘の場合は他の習い事や家の都合の関係もあり、近所の音楽教室のような定期的なレッスン固定の曜日に行くという事が難しそうです。 その為、フリーレッスン？とでもいうのでしょうか？ 通う曜日等が自由な音楽教室(ドラム)を探しています。 あと、下の子供の習い事のお迎え等の関係もあり、娘一人で習いに行っても安心な駅に近いところだと助かります。 場所は出来れば東急線沿線が助かりますが、渋谷は流石にまだ娘一人では行かせたくありません(^^;) もしフリーレッスン制？の音楽教室(ドラム)を知っている方がおられましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ewi usb を　music maker mx2で使いたいのですが 当方、初心者でどうすればいいか（そもそも可能か）わかりません。どなたか詳しいかたがいらしたらご教示おねがい致します。
YAHOOショッピングで「ギターリンクケーブル」で検索したらこんなのが出てきました。http://store.shopping.yahoo.co.jp/freeprice/4528 …専用ソフトもつくらしいのですが、 使い物になるものでしょうか？買った人いませんか？
【刀剣乱舞】鯰尾破壊アニメ【手描き】という動画のピアノの曲のタイトルが気になっています。 流れる時間は短いですがわかる方お願いします。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm25802609
Morrisのアコギ、Ｆ－２５１を買おうと思っています。 楽天で初心者セットというのにしようと思っているのですが、 セットでいろいろなものがつくのにもかかわらず、 ２３０００円と安く、不安です。 初心者セットのアコギはいいものなのでしょうか？？
The Best of World Trance FantasiA1.2.3のCD探しています。 お持ちの方、相談の上、お譲り頂けませんか？ よろしくお願いします。
この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 タイトル通りの質問なんですが、例えばキーCのメジャーの場合、 存在する音はド レ ミ フ ァ ソ ラ シ ドとなりますよね。 それで、3コード進行のセッションとなるとC→F→Gとなって、 個々の組み合わせはドミソ→ファラシ→ソシレに其々限られるため、 ギターや鍵盤の和音を出す楽器は注意する(則る)べきなのですよね。 しかし、ベースというのは単音楽器な為、ただ好き勝手に 「ドミファラソシドミシソレミレファラミドレソドetc...」 と、音を弾いてOKという解釈で宜しかったでしょうか?? お忙しい所非常に恐縮なのですけれども、 差し支えなければ、ご回答を頂戴できると幸甚に思いますので、 何卒よろしくお頼み致しますm(__)m
ある楽曲のギターとかボーカルのパート部分だけの音をカットしたり、音量を小さくして自分の演奏と セッションしたいのですが、どんな機材が必要でしょうか？ また、曲の中ではできない物もあると聞きましたが・・・・ 教えてください。
最近ＰＵとプリアンプをバルトリーニに交換しました。 ちゃんと音は出ているので配線間違いではないと思うのですが、 弦を弾くと（弦が振動すると）かすかなノイズが混じります。 弦が静止している状態だとまったくノイズはありません。 この状態からして、よくあるアースの不良とかではなさそうです。 プリアンプの問題でしょうか。 どなたか教えてください。
ギタリストの方に質問です コードの必要性を教えてください tab譜というものがあるならコードはいらない気がするのですが コードはどういう時に必要なのですか？
リピートの表示が分りませんので教えて下さい。 Ａ⇒Ｂ⇒Ｃ⇒Ａ⇒Ｃ⇒Ｂ⇒Ｃとしたいのですが、リピート記号の表示方法をお教え下さい。 初歩的な質問で申し訳ありません。
最近集中力を上げるために１度バイノーラルビートを聞いてみたのですが、聞いてから左耳の聴力があまり良くない感じがします。 特に水の流れる音などが変に聞こえにくい感じがしてなかなか治りません。すいませんが誰か治し方を知ってる人はいますか？
徳島である程度大きな楽器店はどこの何というお店でしょう。 楽器の種類はアコースティックギター，エレアコです。 よろしくお願いします。
ピアノをやりたくて電子ピアノを買おうと思ってます。 ベートーベンのピアノ協奏曲とかを弾けるようになれば弾きたいのですが ８８鍵盤タイプだと少ないですか？ 予算は４～６万円程度で考えてます。 選び方のコツはありますか？ 指番号がわからない初心者向けの光る鍵盤のほうがいいでしょうか？
この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 タイトル通りの質問なのですが、 ライブに出る上ではセッティングの時間が限られるらしいので、 ●SANSAMP等のプリアンプを使えば音が直ぐ作れる ○アンプヘッドを持ち込めば即座に音作りが完結するetc... と書いてあったんですが、この両者の差が分かりません。 自宅には大き目のベースアンプが有るのですが、 それを持ち込むのは貧弱な小生には無理なため(苦笑)、 そのどちらかを買い求めたいと思っております。 従って、この2種類の具体的な役目の違いをご教示願います。 価格は度外視するｎで、オススメも伺えると幸いです^^ それでは、どうぞ宜しくお頼み致しますっ。
私はアコースティックギターを始めたいと思っています！ まったくの初心者です。 しかも左利きです。。 左利き用でおすすめのアコギってありますか？？ 種類が豊富じゃないのはわかっています！ まだ学生なのでなるべく価格は安いほうがいいです(>_<) 回答お願いします！！
ibanez AR2の購入を考えております。 デザインも気に入りましたし、重量、ボディーの薄さなど使い勝手が良さそうです。 オールマイティーにこなせそうだし、何よりも日本製。 http://rittor-music.jp/products/2014/09/41364?ch … 田舎なので近くの楽器店では在庫がなく、実際に弾いたことがないのですが、どの様な音かわかる方おりませんでしょうか？ レビューなど探しましたが、まったくヒットせず決めかねています。 1・ざっくりとレスポールとＳＧの間の様な音かな？と思っています。 それともSGより軽い？ 2・正直なところ、Super 58の音がミスが結構目立ちそうな気がしております。 この点はどうでしょうか。（あまり上手ではないので） やっている曲は、ＨＲでややオルタナよりです。 （速弾きなしのリードギター） 現在エピのレスポールタイプです。 予算的に廉価版のgibsonを買おうかと、思っておりましたが冒頭に書いた理由で一番の候補と考えております。 わかる方、どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちは。 急に思い立ち、40代でアコースティックギターを始めてみました。 最近Andy　Mckeeを知り、あの風貌とギターの素晴らしさにハマっています。 ギターを始めてまだ2ヶ月ですが、Andyの曲が弾けるようになりたい！ 『For　My　Father』に挑戦しようと思っています。 個人差があるとは思いますが、 ①弾ける方はどのくらいで形になりましたか？ ②あるいは、こっちの曲の方が弾きやすいよという曲はありますか？ ③最近Andyは活躍してるのでしょうか？ 色々質問してすみませんが、宜しくお願い致します。 長期戦で挑む覚悟はできています。
この画像のアンプに詳しい方いましたらお願いします。 自分が所持しているAC15は古いものなのかネットなどでは、AC15の後にc(ｸﾗｼｯｸ？)1やcc(カスタムｸﾗｼｯｸ？)などついていて自分の物とは合致しません。 スピーカーは２つなので、AC15 twinなのかなとも思いますが違いますでしようか？ 価値的な事も含めて詳しい方いましたらお願いします。
所有ギターの型番を調べた結果、どうやら以下のいずれかのようなのですが、 見た目ではどうにも区別出来ません。 st57-70 st57-53 st57-58us st57-us st57-tx ボディ材やピックアップが違うのは分かるのですが、これらの型番の製造時期や 外観上の違い（ピックガードの色のくすみ等）により、判別は可能でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。 ちなみにCrafted in Japanの２００３年製です。
結構弾けるようになってきたので耳コピをしようと思い、音楽理論を少し勉強して挑んでいるのですが、他の音と被ってどうしても聞き取りにくい箇所があり、ストロークのリズムがわからかったりします。 こういう時はどうするのがおすすめですか？ また、皆さんはそういう場合どうされるのでしょうか？自分なりにつなげるのでしょうか？ ご回答等よろしくお願いします。
http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 … このwarwickを買おうか悩んでいます。 これはお買い得なんでしょうか？
ピアノを長年弾いています。 音大は行っていませんが、とにかくピアノが好きで、病院でピアノ弾きのボランティアをしています。 私は女性で、体が小さく、オクターブは届きますが、9度は横から抑えてなんとか引っかかる程度です。 同じような悩みを抱えていらっしゃる方も多いと思いますが、曲によっては、指が届かないため、原曲通り弾けない曲がたくさんあります。全音ピースでFレベルの曲も弾いていますが、モーツァルトのトルコ行進曲は、オクターブ連打がとてもきつく、私にとっては難易度が高いです。 最近、若手の女流ピアニストで手の小さい方を見つけました。長富彩さんという可愛らしい方ですが、なんと、リストを得意としていらっしゃるそうです。某ウェブサイトによると、彼女の手は8度だそうです。彼女のようなピアニストが存在すること自体嬉しいのですが、ただでさえ手の大きなリストの曲をどうやって弾きこなしているのでしょう？確か、中村紘子さんもオクターブギリギリと聞いています。 きっと、影で並々ならぬ努力をしていらっしゃるのだと思います。 手の小さなピアノ弾きの皆様、工夫されていることなど是非教えてください！
この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして、有り難う御座います。 　タイトルと申しますのも、当方、左利きであるため、 GRETSCHのベースをレフティとして使いたいのですが ●右利き用を反転させて、ひっくり返す形 ●尚且つ、弦は上から4→3→2→1と通常の順番にする という様にしても使えるでしょうか?? 　それとも、ブリッジ･ナットを交換する場合が生じたり、 ヘッド迄も交換する必要性が出て来るのかお教え頂きたいです。 　お忙しい所、取るに足らない質問で恐縮なのですけれども、 お手隙の折にでもご回答を賜われると幸いに思いますので、 どうぞ、宜しくお願い申し上げますm(__)m
スタンダードジャズのギター練習に使いたいのですが、オーディオインターフェイスと付属の音楽ソフトはどれがお勧めでしょうか、教えてください。 今まではMTRやQY100などハードを使ってきました。
Marshallのjmp-1というプリアンプを使っているのですが、プレセンスの設定に悩んでいます。 よくプレセンスはあまり上げない方がいいと聞きますが、クリーン・クランチ・ハイゲイン共に真ん中の設定くらいが心地いいと思いました。 バントだと存在感が出すぎない方がいいかと思いますが、なんとなくプレセンスを上げた方がハイファイな音に聞こえます。 作りたい音にもよると思いますが、皆さんはどういう音楽をやってどのような設定で音作りをしていますか？ またjmp-1を使用している方、jmp-1は一般的なアンプに比べてプレセンスは出にくいですか？
ファンタム電源について教えてください。現在JTS−１ tubeというコンデンサマイクを使っています。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 安物のオーディオインターフェイスから、Apogee duet にかえようと思っていますが、JTSのコンデンサマイクには　ps−９　というpower supply がついており、マイクのコネクターの形状もピンのようになっていて（７ピン)）いわゆるよくみるキャノンではありません、しかたなく、オーディオインターフェイスにファンタム電源があるにもかかわらずJTSのパワーサプライを通して録音しております。 　Apogee duet につなぐ場合、JTSのファンタム電源とApogee duet のファンタム電源を２つはさむようになってしましますが、問題ないでしょうか？もしくは７ピンの変換器具を使用した方がよいのでしょうか？
『ノクターン9-2』は自分がとても大好きなピアノ曲です。 ぜひとも演奏してみたいと思っていますが 残念ながら自宅にはピアノを設置できるスペースがありません。 そこで昔、興味があったアルトリコーダーを 使って演奏してみたいと思っているのですが、 楽器店で販売されている楽譜は すべてピアノ用のものでリコーダー用がありません。 主旋律の部分だけになると思うのですが どなたかよい楽譜を購入できるサイト、または本を ご存じないでしょうか？ また自分で『ぷりんと楽譜』というネットで 印刷できるサイトから ・http://www.print-gakufu.com/score/detail/87331/ ・http://www.print-gakufu.com/score/detail/43856/ この２つを見つけたのですが これはアルトリコーダー用としても使えそうでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
高校の吹奏楽部でチューバを吹いている者です。 昨年トランペットをやっていて先輩が引退しパートのバランスが悪いということでチューバへ移動してきました。 現在私ともう一人の二人でチューバやっています。 もう一人の子は低音であったり、フォルテであったりするとよく頰が膨らんでいます。また、レッスンの講師の先生も低音や音量が大きなときは頰が膨らんでいるようです。 私は五線譜下のCより上は唇の両端を引いているためか、膨らむことはありません。(C以下の音は多少膨らみます) 講師の先生に、私のアンブシュアは引きすぎていると言われたことがあります。 YouTube等でチューバ奏者の動画を見ると、膨らんでいる奏者が割と多いのだなと思います。 そこで、チューバを吹くにあたり、アンブシュア等の関係で頰は膨らむものなのでしょうか。 また、恥ずかしながらどのようなアンブシュアが適切なのかよくわかりません。 私は上の歯と下の歯を揃え(下の歯を前に出す)、歯と歯の間に指が一、二本はいる隙間を作り、口の中の空間を広めにするようにしています。なにかアドバイスがありましたらどうかお教えください。 長文失礼しました。
教えてください。 使用環境は、Mac book pro,os 10.95,intel core5,DAWはlogic pro x,インターフェイスはtascam us366 です。オーディオの設定は、４４．１khz,２４bitです。オーディオインターフェイスが低価格のものなので、これをduet 2のような比較的良いとされているインターフェイスに変えた場合、音質は向上するのでしょう？また、通常（自主CDをリリースしたいレベル）bit数とサンプルレートはどれくらいが適正でしょうか？詳しい方、お手数ですがお願いいたします。
フルートって低い音を息強くだすと汚くなってしまいますよね？ そーならないように綺麗に出したいんですけど、なかなか上手くいかないんです。 息を弱めるとまたかすかすした音が出てしまうんです…。 いきなりはうまく行かないと思っていますが、なんとかする方法はありませんか？練習方法なども教えてくださると光栄です！
なる方法知りませんか？
3月１日放送の日曜美術館「国宝檜図屏風」の回の中で使われていた音楽について知りたいです。　　開始後９：３０～１１：３０位までと　４４：０６あたりから最後まで流れていた音楽の曲名をご存じの方がいらしたら教えてください。
ギターのタブを見ていたら画像のように数字と数字の間に弧のようなものがあり、なんだろうと思いましたがて調べてみたら弾いたあとに指を引っ掛けるようにしてかいてありました。けれどいざやってみると音が無いに等しいぐらい少なく、うまくできませんでした。 そこで質問なのですが本当にやり方はあっていますか。それとあっていたならばコツなどを教えていただきたいです。
Gibson レスポールカスタムにEMG８１を搭載しました。 ESPのエクスプローラーにもEMG８１を載せているのですが 弾き比べると、レスポールカスタムの方が明らかに出力が低いと感じました。 ギターは違えど、同じピックアップなので、かなり出力差があることに違和感があります。 ピックアップの高さ調整は行いました。 差異としては、 レスポールのEMGは近年のハンダ不要のモデルで エクスプローラはハンダ付け必要のモデルです。 また、エクスプローラは２ボリュームのみで レスポールは２ボリューム２トーンです。 ポットはEMGに付属のものです。 ギターを持ち変えるたびに、アンプのボリュームとゲインを少し上げてるのですが 対処方法があれば、ご教示のほどお願いします。
13年後のクレヨンしんちゃんと言うFLASHでBGMとして使われている 紅薙旅人さんの「蒼淡雪（あおいあわゆき）」と「翡翠の記憶」の譜面を探しています。 以前は紅薙旅人さんのサイト上でダウンロードができたようなんですが、サイト自体が無くなってしまったのか見つけることができませんでした。 どこかダウンロードできるサイトはないでしょうか？ m(_ _)m
以前、ピアノを習っており、現在は独学です。添付楽譜の赤で囲んだ部分の運指を教えてください。 動画も見ているのですが、速くて確認できません。 どうぞよろしくお願いします！
先日　Logic pro x 10.1 のアップデートを行いました。Drumerの増加や、コンプレッサーなど便利になったのですが、メロトロンの音源があるはずなのにみつけられません。どこにあるのか、何をひらけば出るのか教えてください。探してもないようであれば、再度１０．１のアップデートを行ってもよいのでしょうか？またできるでしょうか？おわかりのかた、よろしくお願いします。
耳コピするとき、音量は上げといた方がいいですか?
荻窪駅５分程度で、３歳の子どものピアノ教室を探しています。おすすめがありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
現在DTMを始めようとしているんですが、機材の接続方法でわからないところがあるので質問させていただきます。他にDTM導入についての質問もさせていただいているのですが再度失礼します スタジオやライブでDTMする際の配線についてです。 機材としましては、iPad（初代AIR、CUBASISアプリ）、オーディオインターフェイス（Steinberg　UR44）、電子パッド（YAMAHA　DTX-MULTI 12）です。 こちらはドラム担当でして、生ドラムセット+電子パッド+DAWを、DAW内のクリック音聴きながら演奏したいと思っている所です。 次回のバンド練習の際に初めて導入しようと思っているのですが配線がどうなるかわからなくなってしまったので質問させていただきました。 わかっているのは。 ①iPadとオーディオインターフェイスをUSB接続（iPad用の変換機材併用） ②オーディオインターフェイスとミキサーをライン接続（両端がモノラル標準プラグ✕２） ③オーディオインターフェイスとイヤホンをライン接続（モノラル標準プラグ✕２とステレオミニプラグ✕１、メス×メスのコネクタ） なのですが、電子パッドがどうしたらいいかわかりません。 上記②のように直接ミキサーと繋ぐのはできるとは思うのですがミキサーのチャンネル数の問題もあり、できたら電子パッドとオーディオインターフェイスを接続できないかなと思っています。できるならどのようなものを購入したらよいか教えていただけると嬉しいです。 説明書などみてもできるかわからなかったので宜しくお願い致します。あと、間違いなどのご指摘もあればよろしくお願いします。
レスポールモデルのギターが1弦20フレットを弾くとサステインが無くすぐプツっと音が切れます。 弦高を上げたら一瞬解消されたのですがまた同じ症状になりました。 解消方法を教えてください。
20年位前のギブソンのレスポールを使用しています。 今までは、その当時の純正ハードケースを使用していましたが、ボロボロになったので写真のものに変えました。こちらもギブソン製です。 (ちなみに、今までのハードケースと形は全然違います) ところが、今までのハードケースと比べると、ギターを入れて蓋を閉めた時の圧迫感が少し強い気がします。 特に、ヘッドの部分は、蓋を閉めるときに、一瞬グッっとしないと閉まりません。 ヘッドの部分の 緩衝材？みたいな出っ張りが少し圧迫している感じがします。 一応、ギターは全体的にハードケースにしっかりと収まっています。 そこで、質問なのですが、このタイプのハードケースは皆様同じようなご経験をされているのでしょうか？ 何か経験談やアドバイスなどがありましたら、ご回答宜しくお願いします。
ピアノ初心者です。 今からYAMAHAピアノ教室に 通おうと思ってるのですが いずれ、コンテストや イベントにも出れるようになるのでしょうか？ 21歳 です( ^ω^ ) やるからには、 コンテスト イベントに 出たいと思ってます！ 知ってる方がいれば ご返答お願いします...♪*ﾟ
エレキギターの楽譜をベースギターで弾くことは可能ですか？ 音部記号や弦の数が違うのでやはり不可能でしょうか？ 無知な質問ですみません。
添付図の 上(A7)コードに3本の斜線が付いたものは何ですか？ 下の8M←丸に斜線のコードは何んですか? 宜しく　お願い致します。
大昔、バンドを一緒にやっただけなので自信ありません。 ちなみにこの曲です。↓ 何かアドバイスください。 あと、アコギとエレキの違いを教えてください。 アコギを本番でもってきてくれるそうですが、今はエレキしかなくエレキで練習してくれとのことです。 一応不安だから、スカイプやLINEビデオ通話等で、合わせようと言いました。 その際注意すべきアドバイスも何かほしいです。 たぶん、コード進行位ならできるのですが、何年ぶりなので不安です。 ２人でやります。
ここ何年かソフトサンプラーばかり使っていたのですが、ライブラリがもったいないのでS5000を久しぶりに立ち上げました。ところが、AKAI純正のライブラリも別売りのライブラリCDも読んでくれません。S5000の画面もAK.SYSの画面でも「no disc」と表示されます。持っているライブラリをすべて試していったら、E-MUのディスクは普通に読めました。またInVision社のAKAIS1000ディスクも最初はがたがたしてましたが、読めました。 読めるディスクがあるのでSCSIとかドライブが悪いのではなくdisc自体のエラーなのかな、とも思えます。どなたか、同じようなお話や解決方法を知っている方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
楽器を触ったことのない初心者です。半音階の楽器を購入しました。 C4 D4 E4 F4 G4 A4 B4 C5 Bb4 C#4 G#4 Eb4 F#4の音が出ます。 上記の音階？を活用した曲を弾きたいと思っています。 インターネット上で練習できるサイトご存じでしょうか。 音符が読めませんので、ドレミ、若しくはC4,D4,E4で書かれているものを探しています。 どうぞよろしくお願いします。
一般に、フレームが５８０ｍｍが通常サイズですが、 ６１０ｍｍのＳ．Yairi　YM-03　を考えてます。 セミジャンボやトレッドノートはありますが、旅行などで持ち歩くのに、 ミニギターが欲しいですが、ハードケースがあるでしょうか。 ５８０ｍｍや更に小さい物は多いようですが、６１０ｍｍは余り無いようです。 逆に、６２０や６３０ｍｍも結構あるようですが、６５０ｍｍと余り重さが変 わらないので、意味がありません。 ６２０ｍｍ用を購入し、隙間を発泡スチロールで埋めても良いです。 ６１０ｍｍサイズが入る、できるだけ軽いハードケースをご存知なら 教えてくださいますようお願いします。
Q楽器はできるが歌唱は下手、という人はいるか？ 友人と音楽について話をしているうちに、以下のような話題となりました。 「歌を上手に歌えるが、楽器の演奏は全く出来ない、という人は多数いる。 プロの歌手で上手に歌を歌える人、 歌で飯を食っている、という人は多いが、ではそれらの人が楽器演奏でも飯を食えるレベルの力量があるか、と言ったらそうではないだろう。 では逆に、楽器の演奏はできるが、歌唱は下手、という人はいるか？」 実際にそういう人はいるでしょうか？ ここでいう楽器が非常に上手い、というのは、プロミュージシャンではなくとも、人前で演奏して恥ずかしくないレベルの実力、吹奏楽部や軽音楽部に入部して、発表会のメンバーやコンクールメンバーに問題なく選出されるレベル、とします。 歌が下手、というのは、一般的に音痴と評価される程度の下手さ、とします。 楽器を上手に演奏できる人を多数見てきた方、実体験からのご回答お願いします。
みなさんが愛用している自宅用ギターアンプを教えてください！ できれば特徴も！！！
使っていたアンプが壊れたので買い変えようと思い調べたところ、マーシャルのMG15CFXが予算的にもよさそうだと思いました。 しかし、周りのレビューからはあまりよくない印象を受けました。 個人的には真空管が絶対いいと思っているわけではないのでいまいち周りのレビューの実感がわきません。自宅用のアンプとしてどこが悪いのでしょうか? また、１～２万円程の予算でよい自宅用アンプがあれば教えてください。
ステージで弾き語りしています。 ヴォーカルエフェクター(TC.HELICON ﾊｰﾓﾆｰ G・XT)を マイクケーブルを外しその間に入れようとしたところ ギターのエフェクター使い慣れている方から 「マイクにエフェクターを付けた時点でギターのラインと同じ扱い」になり 先がプラグ型のギター入力と同じ箇所へ差し込むよう言われました。 エフェクターからの出力はキャノン型なのですが わざわざプラグ型のケーブルを使用した訳です。 アニュアルにもマイク入力に接続と書かれているのに間違っているとの事です。 マイクとギターではインピーダンス?ゲイン?の大きさが違いエフェクターを付けると ギターと同じになるからと云われました。よくみんな勘違いするのだと､､､､ そんな事はメーカーでも判っていて作ってそのままキャノン～キャノン端子で マイク入力出来る様に作ってるんだろうと思うのですが､､､､､ 云われたようにプラグでギター入力に接続するのか、 キャノン型端子でマイク入力に接続するのか、正解を教えて下さい。 (このハーモニクスエフェクターへのルート音入力はギターからの入力はせず マニュアルで音程を設定しています) ■TC.HELICON ﾊｰﾓﾆｰ G・XTマニュアル http://www.tc-helicon.com/download/manuals/voice … 宜しくお願いします。
本日練習中にいきなり針から異音がしだしました。直接針から音が出ている状態で左右の針を交換しましたが問題の針から音がやはり出たのでほぼ針のせいだと思います。 2011年に購入した針で結構使ったので経年劣化かな？と思いますが愛着のある針なのでなんとかしたいのが本音です、、、 音に関して口では説明しにくいので動画アップしました。 何か情報いただければ幸いです。よろしくお願いします。 使用環境 technics純正針2011年購入 rane純正バイナル2015年購入 stantont62 scratch live sl1
ラジオでふと流れてた米津玄師さんの 曲を聴き、『一耳惚れ』を してしまいました。 オススメの一曲や オススメのアルバムありますか？ 教えてください。
Yahoo!知恵袋でも質問させていただいてますが回答が得られなかったので再度質問させていただきます＞＜ タイトルの通りなのですが、どうやったらよいでしょうか？ 自分はデスクトップPCはあるものの、ノートPCは持っておらず、ライブハウスやスタジオでDTMを諦めかけていたところ、iPadのアプリで、DAWがあることを知り質問にいたりました。 そこで質問なのですが、デスクトップPCで作ったDAW音源やデータをiPadに移動させて、実際にiPadでDTM出来るでしょうか？ 現在持っている機材等は、デスクトップPC（Win７）、MIDIキーボード（Roland　A-49）、電子パッド（YAMAHA　DTX-MULTI 12）、iPad（初代AIR）、SONAR X1 LE、CUBASE AI5 未購入ですが、iPadのアプリでCUBASEシリーズがありましたので、データ移動できるなら買いたいと思ってます。 以上なのですが、アドバイスなど何かわかる方いましたら教えて下さい。宜しくお願いいたします
あなたの好きな吹奏楽曲を教えてください。
3万くらいで買える初心者用のベースセットのおすすめを教えてください
米国のドラマのSex and the city の第４シーズン第2話「素顔のままで」、の中で、主人公のキャリーがファッションショーの　ランウェイに出て転けた時にかかっていた音楽（その場面から終わりまでかかっていました）は何という曲かご存知の方、教えていただけますでしょうか？
高校生ベーシストです。 2本目のベースを買おうとしていて thunderbird いいな〜 と思ってます。 でも、ギブソンのthunderbirdを買うためのお金なんてありません（笑） それで、epiphoneのスルーネック仕様の ものを買いたいと考えています。 スルーネックのエピのthunderbird で pro-IV と classic pro-IVってありますよね？ 何が違うのでしょうか？
BUMP OF CHICKENの天体観測は王道進行、カノン進行、小室進行のどれかに当てはまりますか
Yamaha THR5Aで自分のギターをヘッドホンで聴く場合、お勧めのヘッドホンは何でしょうか？ ヘッドホンを接続しないで出てる音そのままをヘッドホンで聞きたいと思います。 今回安物を買ったら全然同じでないのでがっかりしました。 ソニーのMDR-CD900STがモニターヘッドホンで有名ですが、そんなにいいヘッドホンですか？ このアンプにつないだらビックリするんでしょうか？よろしくお願いします。
オーディオインターフェイスからファンタム電源でマイクのRODEのM3を使用しているのですが、 マイクについているON/OFFのスイッチを入れる際にぶつっというノイズが発生し インジケーターが振り切れてしまいます。 振り切れるのは一瞬でその後の録音は全く問題ないのですが、 これが毎回だと機材に負担が掛りそうで困っている状態です。 作業を入れながら録音する為、マイク本体のON/OFFを使用できる方がありがたいのですが、 やはり本体のスイッチは使用しないのが常識でしょうか。 あまりに負担が掛るようなら使用を控えようと思っていますが、 可能であればできるだけ手軽に使いたいです。 音の確認はヘッドフォンで行っています。 アドバイスお願い致します。
4月から高2なのですが、中学からトロンボーンを吹いています。今はバストロを吹いているのですが、音程がとても汚いことをずっと悩んでいます。こもっているので息の量を増やすと汚くなるしスピードなども色々試しましたが分からなくなってきました。アンプシュアを変えた方が良いのかと思い、今は口を縦に開いて吹くようにしているのですが、どうなんでしょうか？また、人数の関係で1stに移りテナーになった時、このままだとどうなってしまうのか、非常に不安です。ピアニッシモくらいの音質はさほど悪くないと思うのですが、それ以上の大きさは出るものの、音質は汚いです。音を割ってみたりもしているのですが、これからの練習方法について、何か助言を頂けないでしょうか？長文になりましたが、よろしくお願いします。
ダダリオのバンジョーの弦ですが、J60、J61、J69、J55、J57、J60+、J69Bといろいろ種類があります。どう違うのでしょうか？ すべてを試してみるわけにもいかないので、これらの違いをご存知の方がおられましたら、教えてください。 ビンビン響くような音色が好みです。
ギターで耳コピできるようになりたいです。 歌メロの耳コピは効果的でしょうか?
メタル系の音楽のギターのブーストにklon centaurは向かなくてod-1やts系の方が向くとよく聞くのですがなぜそう思う人が多いのでしょうか？
ドラムを打ち込む際gloove monkeyのmidi素材を貼付けてみると本来のものよりも遅くなってしまいます。どうしたらよいでしょうか？ わかる方教えてください。
先日、ライブハウスにてリハ、本番共に「ジー」というようなノイズが出ました。 あまりに音量が大きく終始出てるようなものでしたので原因を見つけようとしたのですが アン直でも、エフェクターを一つ一つ試してみても、シールドを弄ってみてもノイズは出なく スイッチャ―込みのセッティングの時だけ出るような感じでした。 気になったのがアースなのですがマイクがピリピリする症状がアースを取ってもらった後でも続き 電気関係に詳しくない上、そのようなことが起こったのは初めてでしたので アースに原因があったのか、他に原因があったのかご教授頂きたく、質問しました。 また、エフェクターボードのケーブル類を整理した後、ライブハウスで毎回マイクがピリピリするようになったのですが こちらもなにか原因になりうるものがあれば教えて頂きたいです。 エフェクターボードの環境ですが ワーミー ↓ ワウ ↓ 歪みペダル2台 ↓ ブースター ↓ ディレイ２台 ↓ マルチエフェクター(LINE6M13) ↓ リバーブ になっています。 歪みからは全てスイッチャ―を挟んでいます。 どうかご回答よろしくお願い致します。
音大とかの質問とかその他色々をみたら 音大のピアノ科に行くには小さい頃からピアノを始めないと行けないと見たのですが、何故なんですか？ 高校から始めて行った人はいないんですか？ 私が見た限りはいなかったです。 やっぱりピアノは難しいし、なめらかに弾けるようになるには時間がかかるからなんでしょうか？ 疑問に思ったので教えてください！
タイトルとおりです。１０年以上前にアカイS３０００XLで使用していたデータを　logic xで使いたいのですが、読み込めません。どなたか教えてください。
ピアノを弾く感覚と、パソコンのキーボードで ブラインドタッチする感覚って似ていますか？それとも全然違いますか？ ピアノで曲をなめらかに演奏している人がどのように頭を使っているのか とても興味があります。 回答よろしくお願いします。
ウクレレを買おうと思っています。 昔入門用ソプラノウクレレを購入し簡単なコードなら弾けるようになったのですが、友人に譲ってしまいました。 近頃再開したいと思い調べる中、テナーウクレレというものの存在を知りました。 昔練習していた時は左手がかなり窮屈でしたし、ギター経験者なのでテナーウクレレがちょうどいいのかなと考えました。 実際に触ってみてから決めたいとは思いますが、 ・ソプラノウクレレとの大きな相違点 ・(あれば)初心者がテナーウクレレを購入することをオススメできない理由 教えて頂ければ幸いです。 当方30代男性です。 よろしくお願いします。
私はジャズギターですが、アマチュアでジャズアドリブはかなり難しいものですね。 各種スケール、フレーズなど、やはり弛まぬ練習ということですか。
これから宅録を各自で行い、重ねて曲を作っていく為Vo.用のマイクを探しています。 家で録音できる環境はあるのですが、生活音が全くないわけではなく、 (比較的静か。ただ階上の音が多少ある時有)、 演奏に集中する為に理想ではカラオケ店にオーディオインターフェイスとパソコンを持ち込みたいな と思っています。 しかし他の部屋から漏れ出る音を拾うだろうかとも悩んでいます。 ネットではみなさんコンデンサーマイクを勧められているので、 RODE ( ロード ) / M2 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … AUDIO TECHNICA ( オーディオテクニカ ) / AT2010 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … を検討しているのですが、 上記ではない超単一指向性のマイクの方が宅録において使いやすいのでしょうか。 またカラオケで録音する際、あまりに壁が薄い等安い店を選ばなければ ダイナミックマイクで問題なく録音することが可能でしょうか。 インターフェイスはsteinbergのUR22を使っています。 編成は普通にGt. Ba. Key. Dr. Vo.、Pops系統の曲を演奏していく方向性で、Vo.女声です。 アドバイスよろしくお願い致します。
エレキもアコギもどちらも所持していて 演奏をしようと思うのですが、エレキもアコギもどちらも弦の押さえ方や楽譜の読み方は同じ何ですか？
iPhoneで、キーボードの音＋ボーカルの2重録音（多重録音）ができるアプリってありますか？キーボードもボーカルも変換ジャックを使ってiPhoneにインプットして録音できるような。
GREEN DAYのMariaという曲の出だしの部分の台詞を翻訳してください。
何気なく鳴らしたギターの音が気に入ったんですが、歴も浅くコード名がよく分からずに困っています。 押さえ方は、３弦１フレットと、４弦２フレットです。 どなたか教えて頂ければ有難いですm(_ _)m
昨日ネットで購入したベースが届きました。 チューナーもないまま適当に緩めてあった弦を張って遊んでいたのですが、すごくかつかつ音がなります。 弦がフレットにあたっている音です。 ネックが反っているわけではないと思います。 調べてみるとひき方のせいというのが出てきたのですが意識しても治らずじーっと弦を見てたらなんだか細いところと太いところがある気がします。 画像ではわかりにくいと思いますが、そういった例でかつかつなる場合もあるのでしょうか？ また、弦はどのぐらいになったら交換したらいいのでしょか。 あと、演奏後は弦はそのままでもいいのですか？ お願いします。
私は近日中にMartinのLXMかLX1のどちらかを買おうと直接弾きに行ったり違いとかを調べて検討しているのですが中々決められないので、参考で皆様の意見をお伺いさせて頂きたいのですが、回答者の方ならLXMとLX1のどちらを購入しますか？ 差し支えが無ければその理由も教えてください。 それともしご存知でしたらLXMとLX1のどちらが人気が有るのかも教えてください。
こんにちは、19歳になる女性です。 バイオリンをやりたくて、社会人になってからやろうと思って出来る環境にもなってきたのでやろうと思ってます。 そこで、バイオリンのスクールを調べると近所にはヤマハ音楽教室とお家の方でやっている個人レッスン？があるようでした。 なので、ヤマハ音楽教室の方に行こうと思っているのですが レイトスターターとしては、上達するでしょうか？ それとも、幼い頃からやってないと無理でしょうか？
再春館製薬所のCM「漢方の理念」篇 で使用されているBGMを入手できる 手段をご存知の方いらっしゃいましたら 教えて下さい。
フラットマンドリンの練習をしています。 簡単な曲は弾けます。 クラシックや、ネットで楽譜が無料配布されている曲など、おすすめがあれば教えてください。
protoolsで作った音をバウンスしたところ、完成した音の音程が下がります。mac側の問題かとも思えますが原因が分かりません。どうかご存知の方お教え願います。
世の中から戦争をなくす方法 歌手、曲名をなにと教えて下さい！！
エレキギターのノイズで困っています。 ギターはギブソンのES175、アンプはフェンダーのデラックスリバーブを使っています。 昨日まで良い音で鳴っていたのに今日急にホワイトノイズがいつもより増え、低音から中音域で共振しているようなノイズが出るようになりました。ハウリングもおきやすくなっています。 気のせいかもしれませんが、いつもより音量が小さくなりピッキングの音が目立つ気もします。 わずかな変化ではなく、明らかにおかしいです。 シールドは何本か試しましたが異常ありませんでした。 アンプは新品で最近購入したブルースジュニアでも試してみました。ほとんど問題ないようにも思えますが同じような共振したような音が混ざり気持ちよく弾けません。ただ、ブルースジュニアは購入したばかりでもともとどれくらいノイズがでるものなのかちゃんと把握出来ていません。 また、ピックアップはフロントの方が低音が出るためノイズはより多いですが、リアでも同じような症状が出ています。 もう一本所有しているテレキャスターを改造に出しているため手元になく他のギターで試すことができません。 ギターに原因があるように思えるんですが、ポットを回したらノイズが出たり、ジャックのガリもありません。 もし同じような症状があって解決できた方、詳しい方、ご教授お願い致します。
MIDI鍵盤でリアルタイムに入力するのと、PC画面上のみで入力するのとでは音のリアル差は出てくるのでしょうか？私は楽器を演奏するのが苦手です(笑)コードとかは頭に入っているのですが、イザ演奏となると、手こずってしまいます。出来ればPC任せにしたいのですが。 例えば、リアルタイムで演奏しないとこのリアルな音は出ないよとなれば練習はしますが。 その、ところを教えてください。 よろしくお願いします。
スラップベースのコツを教えてください 基礎的な内容から御願いします
ギターを始めようかと思っております。 アコギを購入したいと思うのですが、全くの初心者で知識もありません。 ネットで入門者のギター購入ガイドのようなものを見ていますが、結局のところ自分で弾いてみてしっくりくるもの、見た目で気に入ったもの、インスピレーションで決める等のアドバイスが多いようです。 実際に楽器店に行っていくつかのギターを弾いてみましたが、正直どれも同じように感じ違いがよくわかりませんでした。 なるべく安くていいギターを購入したいと考えておりますが、優柔不断な性格ゆえなかなか決められません。何か決め手になるものが欲しいのですが、自分で弾いた感じだとわかりません。 結局のところ店員の話やネットの情報からmorrisのm-25かw-25が今のところ第一候補というところです。値段はどちらも２万ちょっとです。デザインは可もなく不可もなく。 気になるのは今の（m-25）は中国の工場で作られているということ。昔の（w-25）は日本の工場で作られていたのでしょうか？ 店員の話だと性能はw-25の方がいいそうです。 このぐらいのランクだと大した違いはないのかもしれませんが、中古だとデメリットも多いような気がしてその辺りも気になります。 当然この二つのどちらかでないといけないというわけではないです。 あくまでも今の段階の第一候補です。 初心者が始めるのに適した２～3万くらいのギターで他にお薦めのがあればできる限り教えて頂きたいです。新品中古、メーカー等は問いません。 私の地元の楽器店ですとその辺りのランクだと他にＹＡＭＡＨＡのＦＧが３万くらいです。 yairi等はちょっとわからなかったです。もしかしたらあったのかもしれませんが、店員に薦められたのがＹＡＭＡＨＡのＦＧと先程のmorrisでmorrisの方がいいだろうとのこと。 中古店の店員も同じようなものならＹＡＭＡＨＡやyairiよりmorrisの方がいいと言っていました。 都心の方に行けば種類も豊富でしょうが余程の当たりがなければ地元の店での購入を考えております。 ちなみに私は体が大きく（身長１８５cm）、手はゴリラなみにあります（笑）。こんな大きい手見たことないと大抵言われます。 ただ見た目とは違い指の力はあまりありません。指はとても長いのですが握力は４０前半くらいしかありません。 手の大きさや指の長さ、力がどれほど影響するかはわかりませんが、その辺も考慮してアドバイスして頂けると幸いです。
ギターを始めようと思うのですが 種類が色々とありすぎてどれを買ったら良いのか分かりません エレキギターとアコースティックギターの違いくらいは分かるのですが エレキギターの中でも形が色々あって迷っています 何か良い基準ってありますか？ ちなみに好きなミュージシャンはミスチル等です
子供のころ習っていたピアノを１年前、２０年ぶりに再会しました。 習っていた時はツェルニー３０番とソナタアルバム１を終わっていて、ショパンワルツなどを弾いていたのですが、 再開してしばらくは指が動かず、ハノンとバッハインベンションをさらってようやく戻ってきたところです。 指は動く方ですが手が広がらないので、オクターブ連打に苦労したりしています。脱力もちゃんとできていなかったようで、本当は先生につきたいのですが、 時間の余裕がありません。それで独学で、下記をやっています。 ・ハノンのスケールとアルペジオを１５分 ・ツェルニー４０番（今、真ん中あたり） ・バッハインベンション（今１３番で、あと２曲） ・好きな曲（ベートーベンソナタ悲愴の３楽章） １日１時間半から２時間くらいの練習時間です。これに、近々 モシュコフスキ 20の小練習曲 を加える予定です。 バッハインベンションが終わったらシンフォニア→平均律と進める予定です。 悲愴３楽章はそろそろ仕上がるので、その後はモーツァルトソナタK.333をやる予定です。 YouTubeなどでいろいろな人の演奏を聴き比べたり、ときどき録音しては、弾き方を見直したりしています。 お聞きしたいのが、このレベルでの独学者が気をつけた方がいいのはどんなことでしょうか？ 脱力ができていないと肩こりや腱鞘炎などになるので要注意と思い知らされて、今はそれの改善を目指して練習しています。 他にもいろいろあると思います。「できれば習った方がいい」と言われるのですがそれができないので、独学で陥りやすい点などアドバイスお願いします。 自宅に置いてるのは電子ピアノですが、週に一度くらいはグランドピアノを弾ける環境です。 趣味で楽しんでいきたいと思っていますが、弾きたい曲を弾けるようになるまでもう少し力をつけたいのです。 弾きたい曲はベートーベンソナタ、できればリストです。
PCで作曲がしたいのですがPCの他に何を用意すればよろしいのでしょうか？ 自分なりにネットで調べたのですが専門用語でよくわからす、結局何を用意したらよいかわかりません。 ソフトはcubase希望 ドラムにこだわりたいのでBFD3 PCはこれから購入するのですがスペック上、これは必要という条件等も御教示願いたいです。windows希望。 すみませんが、もう一つ質問があります。 cubaseでBFD3の音を出すという考えでよろしいのでしょうか？ それとも、この2つは同じ内容のソフトなのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
質問です Zeddのyoutubeにでている のEDでspectrumが流れてるんですけどこのspectrumだけのURLありませんかね ググったけど見つかりませんでしたお願いします
Let it beのアルバムバージョンのような簡単で楽しいギターソロはありませんか？
ブルースハープで吹ける曲でオススメを教えてください。
ウクレレが上手くなるにはどうしたらよいでしょうか？
X Japanの紅をギターで弾きたいのですがあれはどこのサイトのtabでも半音下げチューニングで弾くのでしょうか？
として 「Schecter HELLRAISER EXTREME 4 <AD-HR-EX-BASS-4>」 「Schecter STILETTO STUDIO 4 <AD-SL-ST4>」 「SchecterSTILETTO CUSTOM 4<AD-SL-CTM4>」 のどれかを検討しています。 この３つの中でおすすめはどれですか？
S.Yairiのアコースティックギター YDT-18/N の購入を検討しています。 K.Yairiと違って中国製だからいまいちという話も聞きますが、 品質管理がしっかりしていれば、問題ないような気もします。 実際に持っている方の感想が聞きたいです。
ジャズ系でヤマハのテナーサックスとマウスピースのお勧めも、教えてください。
世界で一番短い曲(CDなどで販売されている中で)を教えて下さい。
Mr.Childrenの人気の理由は何？
3~4年放置していたZO-3の電源を入れたところ、0→10にボリュームノブを回して行くと音が途中で途切れたり、10(max)よりも8近辺の方が音が大きいという症状が出ました。 これは自分で修理出来るものでしょうか？
3~4年放置していたZO-3の電源を入れたところ、0→10にボリュームノブを回して行くと音が途中で途切れたり、10(max)よりも8近辺の方が音が大きいという症状が出ました。 これは自分で修理出来るものでしょうか？
アンプの電源を入れて、強く弾くとクランチ気味になるように調整後弾いていると、 30分後くらいにクリーンになってしまいます。GAINを増幅し、それから少し経つと再度ほぼクリーンになってしまい、 GAINのツマミを回します。以前から気になっていたのですが、その後は安定しているので故障ではないと思います。 電源を入れてしばらく経った方が、張りが出たりして音が良くなるのですが、 （真空管が暖まった方が音が良いのは聞いた事があります） 時間が経過する毎に歪みが減って行くのも真空管の影響なのでしょうか？
東方の楽曲についてです 亡き王女の為のセプテットという曲は、ベートーヴェンの悲愴第三楽章をオマージュしていると聴きました。確かに冒頭のメロディーはまんま悲愴なのですが、セプテットとはなぜセプテットなのでしょうか。実際七重奏…なのでしょうか。
フラの「カ　マカニ　カイリ　アロハ」を練習しています。 歌っている女性歌手の方の名前が分かりません。 非常にスローな歌で感情たっぷりな歌い方が好きです。 彼女の名前とＣＤの題名分かるでしょうか？ 　また、同じ曲でカジメロさんとサンディーさんのＣＤも聞きたいのですが、ＣＤの題名が分かりません。 宜しくお願いします。
Gibson LesPaul stdのフレット打ちかえを考えています。 バインディングは削れてもかまわないと思っています。 リペアショップによって、値段も様々で、どこに出すのが良いか悩みます。 良いリペアショップの選び方のコツってなんでしょうか？
エレキギターを買いたいのですが、予算が限られていて１５０００円程度のものしか買えません。初心者なので、慣れるまででいいのですが、消去法でいいので安くて妥協できるメーカーはどこなのでしょうか？
札幌で民族楽器のあつまりなどあるのでしょうか？？
ギターの練習をしているのですが、弦を弾く右手が上手くいきません。 例えば5弦を弾くつもりが隣の4弦を弾いてしまったりします。 右手を固定してるつもりなんですが… なにかコツがあればお願いします。
バンドコード教えてくださぃ(´・ω・｀) よろしくです！
20年ギターを弾いてますが上達しません　どうしればいいでしょうか
ギターのエフェクターにG9.2ttを使用してるのですが、音にノイズが混じるようになりました。 色々調べてみたところ、アクセラレーターのTUBEの目盛りとノイズ量が比例してることが発覚。 そんなわけで真空管に問題があるんだと考え、交換してみようと思います。 ZOOMに交換修理に出してしまうと、おそらく元のと同じ型の新品真空管に交換してもらえるんだと思うのですが、実は自分でちょっと高めの真空管を買ってしまっております。（GENERAL ELECTRIC JAN5751というやつです）。 実は自分で交換できるもんだと思い気楽にバックパネルを開けてみたのですが、基盤の山に恐れをなして諦めたところです(^^;) もしG9.2ttの真空管を交換してもらおうと思った場合（しかも持ち込みの真空管に交換してもらう場合）、どんな店に持っていけばいいものでしょうか。 また、いくらぐらいかかるものなのでしょうか。 大阪市在住なのですが、アクセスの良い店を教えてもらえると尚ありがたいです。 よろしくお願いいたします！
イングヴェイの曲で曲名がわからない曲があります。どなたかわかるかた教えていただけませんでしょうか？ できればこの曲を収録しているアルバムもわかれば教えてください。以下のURLから音源をダウンロードしてください。(mp3ファイル、161.4KB、左上のダウンロードボタンをクリック) ↓ ↓ http://yahoo.jp/box/JkqrOk
現在使用しているeastman ar-175合板のフルアコなのですが、トップ落ちが気になるのですが目で見ても中々判断がつきません。何か分かりやすい見分け方等ありましたら教えて頂けますでしょうか？又、トップ落ちがある場合どんな症状が出てくるのですか？このフルアコ3年前に製造されフロントピックアップのみで使用期間は1年ちょっと程なのですが、新しいギターでもトップ落ちする事はあるのでしょうか？
お世話になります。 昔からクラシックのピアノをやっていて、 最近ちょっとしたバンドでキーボードを弾き始めました。 編成が少なくギター2人《エレキもアコースティックも可》とキーボードのみです。 80年代の曲を中心にやろうとしてるんですが、ドラムとベースがいなく、 曲が締まらない感じです。 なので、なんとかキーボードでドラム、ベースパートをまかないたいんですが、 シンセサイザーを使えばどうにか出来ますでしょうか？ 出来そうであればシンセサイザーまたはキーボードを購入し、勉強していこうと思います。 無謀であればまた考えなければいけないと思ってます。 またできるのであれば、シンセ&キーボード初心者でも扱いやすい、 長く使えるシンセ&キーボードがありましたら教えて頂けると幸いです。 （金額的には10万位で買えたらと思いますが、機能的、長期的に考えていい機種を と思ってます。）
初めまして よろしくお願いいたします ギターの課題曲で、D♭6/9（♯11）というコードが出てきたのですが、 読み方がわからなくて困っています TAB譜を見ると、D♭A♭D♭G♭B♭E♭のチューニングで ・6弦　ミュート ・5　12F ・4　開放 ・3　13F ・2　開放 ・1　開放 になってます ギターの解説サイトを見ると、分数コードは、 ルート音を変える場合と、分母のコードの上に分子のコードを乗っける？場合がある とありました しかし、 ルート音を変えようにも、数字じゃあ、どうしたらいいかわからないし・・・ メジャーナインスシャープイレブンスの上にシックスを乗っけたら、いくつだろう、10和音になってしまいませんか？ どなたか音楽に詳しい方、ぜひ教えて下さい
この↓鉄琴はなんていう楽器なんでしょうか。 高いんでしょうか。 いくらしますか。 安いのだといくらでしょうか。
この前、 この↓ギターリストの演奏を見ました。 とてもすごいと思いました。 私もこんなにうまく弾けたらなぁとか思ってしまいました。 そこで質問ですが、ギターを触ったこともない 何も全く知らない人が、ギター教室に通って、 ただひたすらに、この曲だけを練習して弾けるようになるとしたら こんなふうにうまく弾けるようになるには どれくらいかかるのでしょうか。 演奏している方は、とても指が長いですが、 指の短い人用のギターとかってあるんでしょうか。
現在eastmanのar-175という合板フルアコを使っているのですが、eastmanのar-805ceの単板フルアコを購入しようと検討しています。単板フルアコを使用している 方、音の特徴を教えて貰えますでしょうか？音の好みとしてはプラグインした時にパットメセニーのようなこもった音が好きなのですが単板フルアコでは高域等がクリア過ぎて こもった音ではないと聞きました。この辺りはeqやトーン調整でこもった音は作れるのでしょうか？
初めまして。私は現在、ジャズべタイプのパッシブベースにaguilar-OBP-3ＳＴ/ＰＰを載せ替えようとしています。ＭＩＤとＴＲＥＢＬＥ/ＢＡＳＳのポットは付属しているのですが、抵抗値はわかりません。マスターボリュームとバランサーを追加しようとしていますが、メーカーの諸元表にはマスター、バランサーとも抵抗値の記載がありません。配線図では、マスター→バランサー→プリ→ＥＱと繋いでいるようです。また、抵抗値は「ピックアップによるから、メーカーに聞いて」みたいな記載がありますが、ジャンク品なため、確認ができません。当方、25Kオームと250Kオームのポットは持っています。取り付けるとしたらどちらが良いでしょうか？また、上記配線でのマスター、バランサーの最適な抵抗値はどのようなものになるでしょうか？ http://www.bestbassgear.com/wiring-diagrams/OBP3 … 尚、添付した図の一番上の配線予定です。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
皆様たいへんお世話になります。 最近ジャズ、特にジャズピアノの理論をかじり始めた超初心者です。 なんとか初心者レベルでご教授いただけると大変嬉しいです。 よろしくお願いします。 とあるジャズの解説によると ジャズのメジャースケールで使えるテンションは、主に9 ,11♯,13　 逆にいうと　スケール＝コードトーン＋テンションと捉えられるから ジャズのメジャー系の音階では、メジャースケールの第４音を半音上げた リディアンスケールがよく使われる、とのことでした。 ここまでは、そういわれればそうなのか、とも思うのですが、 そうすると右手でリディアンスケールを弾くときのピアノの左手の和音は どうなるの？という疑問が湧いてきました。 たとえばCメジャーの調性でIVの和音を弾くときのルートはF？　F♯？ 同じくスケールの４番目の音をトライアドに組み込むときも弾くのはF？　F♯？ どうもすっきりしません。 このあたりを解説していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
初めまして。中学1年生の女子です。 私はベースをはじめたいです。中学生から始めるのは遅くは無いですよね・・・？ 学校の友人関係で少し色々あり、不登校しているのですが、１日の使い方が、勉強とネットと言う生活をしていて、この機会に、ベースに触れて見たいな　と思いました。 音楽経験は無いに等しいです。一応吹奏楽部員ですが、小学校5年生で習うレベルぐらいのことしか知識はありません。楽譜も簡単な物しか読めず、音感なども一切ありません。 必要な物ですが、父ギターを趣味で弾いているので、ギターとベースが違う種類のものが何種類かあるので、その中の物を借りようと思っています。チューナー、アンプ、エフェクター(?)など、揃えておくべきものは一通り家にあります。 少し心配なのが、父のベースが初心者用　などではなく、THE　ALFEE　のモデル(?)の物やメンバー様が使っているものを使用していて、私にそんなのが使えるか　が心配です。 本当に全くの音楽初心者なので、分からないことだらけです。 ・中学生から始めるのは遅くは無いか。 ・初心者用の物で無くても練習に使えるか（練習しやすいか） 他、回答者様が気になった事を教えていただきたいです。 長文、纏まってない内容ですみません。
バイオリンに関しての質問です。 Petrus-Antonius a COSTA 1822 と中のラベルに書かれているバイオリンを持っているのですが、このバイオリンの制作者、又は情報に関して何か知っている方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ギターのペグ交換は... ギターのペグ交換って自分でやりますか？ それとも、楽器屋さんでやって貰いますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
よろしくお願いします。 これまでBOSSの16トラックのMTR（ＢＲ-8）でカラオケ作ってました （既存の音源からボーカルを抜くとかじゃなく自分で打ち込みで作ってます。） 音源はヤマハのシーケンサー（ＱＹ-70）でバンドスコア頼りに打ち込んで リズム・キターは自分で弾いて録音してました。 そのMTRが壊れてしまったんでPCソフトでカラオケが作れたらなぁと思っています。 もともとBOSSのMTRは作業がZIPディスクという狭い容量の中でしたし 長年使っていたせいかボタンの接触不良が多発して使い勝手が最悪でしたが その状況の中でもやれる範囲で使ってきました・・が・・とうとうディスクの認識すらされなくなりました。 でPCでやりたいことなんですが 結局はこのMTRでやれていたこと（自分が使っていた要素）ができれば良いのですが せっかくなので前の倍の32トラックぐらいで録音できれば・・と思います。 音源はヤマハのシーケンサーで充分なので あとは録音後に多少トラック毎の音色を加工（ギターのアンプシミュレーターとかエフェクト・他の音源に関してもリバーブとかの空関係、イコライザーとかコンプ、あと定位、勿論トラック毎の音量のバランスも含めた調整）ができればなぁ・・と あとフレーズをコピ＆ぺで編集できれば・・ とか容易に任意の場所に頭出しできる・・とか 多分、いまのソフトだったらコレぐらいのことは当たり前にできると思うのですが 自分にとってはコレだけ出来ればいいんです できれば安めのソフトでお勧めがあれば教えて下さい。お願いします。 あっ・・PCはvistaです。
お世話になります。 初心者の質問ですみませんが、よろしくお願 いします。 マイナーキーのツー・ファイブ・ワン進行は、 IIｍ７♭５→V７→Iｍ７となるのが一般的 のようですが、そもそもなぜVｍ７ではなく V７が使われるのでしょうか。 ダイアトニックコードから考えるとVｍ７ になると思うのですが、実際弾いてみると たしかにV７の方が合う気がします。 しかし考え方としては、どのように説明して V７に帰結するのかお教えいただければ助 かります。 初心者なのでなんとかわかりやすくご教授く ださいますようお願いします。
当方チェロを３ヶ月前から始めました。 元々、習ってる教室までが３０分ぐらいかかるので 許可をもらった上で、近くのカラオケボックスで練習してるのですが たまにドア越しでチラ見ではなく、ガン見してくる客がいて集中できなくて困ってます。 まだ下手なのと人目が気になってどうもそう見られると、それ以降全く集中できなくなります。 しかし楽器屋のスタジオなどを借りるとしても結構お金もかかりますよね。 何かいい練習場所はないでしょうか?? ちなみに楽器を持っていて、ミュートをつけて練習していて 自分ではそんなに音漏れてないだろうと思ってても、それでも見られることがあります。
ギター・ピックアップとは何ですか？使い方を簡単におしえてください。 ギターはアコギを持っています。
辻井伸行さんの演奏を見ていて、素人として不思議で仕様がないことがあります。それは、鍵盤の位置をどうやって正確に把握しているか、ということです。隣り合わせの鍵盤ならいざ知らず、中音域から急に低音の鍵盤を叩くのでも、実にスムーズに指を動かしています。このようなことは、他のピアニストでも普通のことなのでしょうか？　つまり、目で確認しなくても指がその位置を覚えているのではないか、ということです。
ギターのスイッチャーか他の機材でMIDIプログラムチェンジナンバーを一つ目の機材には送らずに２つ目の機材には送るようなことができるようなものはありますか？
ギターの改造について fender japanのst62txを使っていますが、出したい音が定まってきたので改造をしようと思っています。ただ、ネットでfender japanを改造するならfenderを買うというのをよく見ます。皆さんはどうしますか？ 弄ろうと思っているのはpu、ナット、ポット、セレクター、サドル、ブロックです。今はコンデンサとチューナーを変えて使っています。 無駄だということであれば、新しく買うために貯金しようと思っています。
保育園の発表会で演奏予定の「糸巻きの歌」で上級向けの楽譜を探しています。 ちょっと変わったアレンジとか、重厚な伴奏をイメージしてますがなかなか見つけることが出来ません。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ピアノやキーボードの練習をしていると、相対音感は自然に身に付きますか?
僕はドラム歴4年目の者です。 現在受験勉強のためドラムやバンドの練習がまったくできていません。 しかし、3月の28日、29日にライブがあります。 正直ドラムがなまってないかとかバンドの感覚を忘れてるんじゃないかとすごく不安でどうしたらいいか悩んでます。 練習をしようにも受験勉強をしないわけにはいかないので… こんなときどーしたらいいですか？ ドラムやバンドの感覚はやはり少しの期間やらないだけでもなまるものですか？ 受験勉強のあいまにできる練習ってありますか？ 受験が終わったらまず即何をやるべきですか？ ドラムをやり始めてから練習を少しの期間でもやれないという状況になったのが初めてなので、是非同じような経験をした方、ドラムやバンドにお詳しい方ご回答よろしくお願いしますm(__)m
セブンスについて、コードの表記の仕方がこんがらがってしまったので どなたか知恵をお貸し下さい。 メジャーコードのセブンスの表記は下記のように○M7や○m7と書くと思うのですが、 マイナーコードのセブンスはどう表記すれば良いのでしょうか？ １．メジャーコード　＋　長７度の音　＝　○M7(メジャーセブン) 　　例えば、Cメジャー　＋　長７度の音（B）　＝　CM7 ２．メジャーコード　＋　短７度の音　＝　○m7(マイナーセブン) 　　例えば、Cメジャー　＋　短７度の音 （B♭）　＝　Cｍ7 ３．マイナーコード　＋　長７度の音　＝　？？？ 　　例えばCmに長７度の音を加えた和音はコード譜ではどう書けば良いのでしょうか？ 　　CmM7 ??? ４．マイナーコード　＋　短７度の音　＝　？？？ 　　例えばCmに短７度の音を加えた和音はコード譜ではどう書けば良いのでしょうか？ 　　Cmm7 ??? あと○7とだけ表記されていた場合7度の音は長７度でしょうか？短７度でしょうか？ ５、６、７の違いもこんがらがっています。 ５．CM7　＝　Cメジャー　＋　長７度の音（B） ６．Cｍ7　＝　Cメジャー　＋　短７度の音 （B♭） ７．C7　　＝　Cメジャー　＋　？？？ 　　Cm7と同義？？？ どうぞよろしくお願いします。
私は現在音楽関係の仕事をしており、急遽普段やらない宅録をすることになりました。 DAWソフトを使って、midiキーボードでのレコーディングの時のこと。 サスティンペダルを踏むとDAWソフトが誤認識？してサスティンがかからず、ペダルを踏むたびに高いEの音が鳴ってしまいます。 使っているDAWソフトはLogic Pro X の ver 10.0.7（最新）です。 キーボードはYAMAHAのNP-31 サスティンペダルはYAMAHAのFC4です。 もしかしたら超初歩的な質問かもしれませんが、何卒知恵をお貸しいただけたら幸いです。
さんたと申します。鹿児島 在住 予算は30万前後（ローン） D-28または、K-Yairi、他でも良いのですが、自分の気に入った音を購入したく考えております。 中古でもOKです。 鹿児島には、Twoficeさんと島村楽器さんがありますが、個体数はあまり多くありません。 今は飛行機でもLCCで行くと5万円ぐらいで東京に行けますので、有名な御茶ノ水？？（楽器屋さんがたくさんある） に一泊二日で行くのも良いかな？と考えております。 ○今30万前後でおすすめのギターはありますか？ コリングスやSantaCruzなどは手が出ません。K-Yairiの上位クラスはいかがでしょうか？ 一番希望はD-28を予定しておりますが、素性が良ければおすすめして頂けますでしょうか？ また買い方ですが、やはり一日回って弾きまくることが出来る、御茶ノ水？？などに行ったほうがよいでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
皆様、今晩は。 今日は、現在行っております、フルートの、独学練習の件について、質問がございます。 独学練習を開始し、おかげさまで早ひと月となりました。 これもひとえに皆様からのご指摘ご鞭撻の賜物でございます。 さて、ここのところですが、最初の内は、音が素人感覚では、「息の音もして、全体的にぶあーとした感じで、音色も汚い感じ」の様でした。 ここのところは、吹奏した際に、息の音はしなくなり、一つ一つの「音の束」が、か細くなっている。ところが、一つ一つの音の音程や音の姿は、ハッキリと、してきた様に、あります。 そして、全ての音が一発で出る様になっております、以前は、全ての音は出し切れませんで、鳴ったり鳴らなかったり、していました。 音の束、は細くなっている様なんですが… 大丈夫でしょうか。
クラリネット歴約2年です。 前からずっと悩んでることなんですけど、クラをしばらく吹いていたらすぐに口が疲れてしまいます。 伸ばしを吹くと下唇が震えてしまうんです。 原因や改善法を考えたり調べたりして、いくつか心がけることを決めました。 ・力まず正しいアンブシュアで吹く、できるだけ口に力を入れない (特に高音。口を強く締めてしまいやすいので、高音が楽に出せるように日々練習) ・曲練中にも少し休憩をとり、なるべく口が疲れないようにする ・練習後、低い音のロングトーンや曲で口を休める。その後マッサージ →おすすめのマッサージ方法ありますか？ ・口の筋肉が足りないと思ったので筋肉をつける (ご飯をよく噛む，暇な時「あいうえおえうい」と動かしてトレーニング) ・12時までには寝る (規則正しい生活をして翌日のためにできるだけ口の疲れをとる。) 自分が思いついた方法はこのくらいです。 間違っていることやアドバイスなどがあればお願いします。 口の震えを無くすためにできることはしていきたいです。 他にも何か方法があれば教えてください。
お世話になります。 今まではTAB譜だよりでギター、ベースを弾いたり、自己流で音楽をしてきましたが、基本が大切と思いコードやキー今さらながら勉強をしています。 キーAmでAmのコードをなら低音からACEと考えていましたが、AとCとEの３つの構成音ならAmと考えていいのでしょうか？ 本によってはベース音としてAに対してオクターブ上でACEでは単純なので、次のコードに移るのに自然に聞こえるようにベース音としてAを、オクターブ上で（下から）CEAやEACなどとすると見かけます。 キーAmなら下からACE、CEA、EACは全てAmととらえてもいいのでしょうか？ 初歩的な質問なのかもしれませんが、教えていただけますでしょうか。
最近エレキギターを始めたのですが最初に覚えるべきコードのcコードが上手く音が出ません。何かコツなどありませんか。
私は行き付けの楽器店があって、そこで10年ほどお付き合いをさせて頂いております。 スタッフさんともよくお話をさせて頂いております。 そこで数台のシンセサイザー・DTMソフト・音源など、いろいろ購入しています。 顔馴染みの楽器店があるとシンセの操作や裏ワザなど、いろいろ為になる事をレクチャーしてもらって助かる場合があります。 最近はDJ機器(サンプラー)の購入を検討しています。 DJ機器なのでシンセほど憶える事も多くないと思いますし、「操作も特に難しくないかな？」と思います。 私の所有しているシンセにもサンプラー機能を備えた物を持っていますので、基本は一緒だと思います。 機器の独自の操作や機能は、使っていく内に憶えていくと思います。 その機器をネットで調べたトコロ、ネット通販で購入したら楽器店で買うより安く購入する事が出来ます。 若干の価格差なら楽器店で購入するんですが、数万円も違うものですから悩んでいます。 私はネット通販で楽器を購入した事がありませんので、その辺りも悩むところでもあります。 行き付けの楽器店か？ ネット通販か？ コメント、お願いいたします。 追記 DJ機器の状態は「新品」です。
七草粥食べました？週末休日に入り お休みの方がほとんどと思います。 今晩は。 今 フルート吹きのひとり練習中の所です わたしの使っているフルートは ケルントナーなんですね。 でも、サイトの酷評とは裏腹 に コレ ちゃんときちんと練習して 吹いてあげれば まあ なんとなんと よく鳴るんですよ。 最低音域から最高音域まで。 ネットの情報 YouTubeでのケルントナーの動画の人よりは、 わたしは管楽器未経験者で、フルートは独学で開始しだしてまだひと月足らずですが、 上手く吹けてます。 でも、ネットや楽器屋さんや他人の、 「フルートは断然難しい。」 とか、 「フルートは独学じゃ無理だ。」 といった、情報て全く当てにならないものなのですね。 私は、管楽器未経験者でフルートに於いては開始しだしてまだひと月足らずなのに、 もう、プロの方あたりに聴かせたら下手かもしれないけど、゛Ｏｖｅｒ ｔｈｅ ｒａｉｎｂｏｗ゛ を吹けますが。　 おかしいですか？
レスポール（タイプを含む）が無性に欲しくてたまない毎日です。 ギターを買うのは25年振りになります。 価格的には、グラスルーツ・バーニー・エピフォンが無難と感じていますが。 最後のギターなので、ギブソンの18万以下の新品も視野に入れてしまいました。 扶養が多いのでそれ以上は考えられません。 ※音的には、甘くて伸びやかだが、少し悲しげな、目がウルウルするような音が好きです。 ※ネックの形状が馴染みやすく、疲れない事も必須です。 この二つの条件を満たしてくれる、ギターを求めていますので それぞれのギターの特徴を教えて頂けると幸甚です。 エピフォン・ギブソンの情報収集をしましたが、 ラインナップの多さと、価格のデフレっぷりに驚愕しております。 現在、家で一人でアコギ弾いたり、 25年前のフェルナンデスをアンプにつないで、 オケに合わせて弾いたりしています。 将来を含め、多分バンドは組まないです。 もしかしたら、スタジオでセッションをすることはあるかもしれませんが LIVEに発展の可能性はゼロです。 よろしくお願いします。
昨年電子ピアノを買い、1Fに打鍵音が響かないように100均の繋ぎ合わせ可能なスポンジ(?)製のマットを下に敷いてと言う方法を行っているのですが、イマイチ効果が出ていません。 そこでよく洗濯機などの下に敷かれている防振ゴムを購入しようと思っているのですが、ホームセンターのオンラインショップで探してみたところ、中々ヒットしませんでした。 他の通販サイトでも2000円弱とやや高めだったため、直接店頭で買いたいと思っています。 ホームセンターの店頭に防振ゴムとやらは売っているのでしょうか⁇ 回答お願いします
楽器の入門機って、「音を出す楽しみ」をお客さんに実感してもらう為にあるんだ。そうでしょ？
今晩は。こっそりと質問。フルートが(私管楽器未経験者でフルートは独学で開始してひと月目)着いた時調整甘かったみたいなの(練習してるうちにわかったんだけどね。やっぱり人間のやる事だから)。 というのは、全ての音がスカスカだったのＣ７まで。 だ・か・ら 私、最終学歴中卒なんだけど、その頃の頭を蘇えらせて、調整してみた。 したら、ケルントナーが、 超最高音域まで大きな音で鳴るようになった。 調整ネジを微妙に扱った調整をしたんだ。 そしたら、それまでは音がスカスカだったのに、大きな音で超最高音域まで鳴るようになったんだ。 このようなことは、あり得ますか？ もし、フルートの知識や一般教養に恵まれている方あれば、教えてください。
今度ギブソンSGをの購入を考えているのですが、いわゆるヘッド落ちが気になります。 ACDCのライブDVDを見ると、アンガスヤングは両手離してをいるのにギターがヘッド落ちしていないのに気が付きました。 ギター自体に何らかの対策が施されているのでしょうか？
あの 今晩は。 フルート(ケルントナー)まだ管楽器未経験なのに の割にはコレ12/13に届いて即始めたんだけど、始めて９日目で全ての音出し気合いでやっつけたんですよ。で、それから経って早ひと月目、 持久力と、吹きすぎて体力が落ちたせいか、 前出せてた最低音のＣが出せないです、今。でも最高音域３オクターブ ４オクターブのＣ ２オクターブ目は出せます。 １オクターブのＥから下(最低音域)だけ、購入してから最初のうちはよく鳴らせたのに、今、運よけば鳴る 運よけば鳴るてことは原因は、キーが塞がっないことの理由の一つ、キーの不具合では ない。と思う。 ちょーっと尻込みしてしまいましたあー。管楽器未経験者が買ってすぐ鳴らせて今ごろになってから もうウソおーて感じで鳴ったり鳴らなかったり急に音がうわずっってみたり。 管楽器については全く無知ですが、 フルートとはこんな不安定感あふるる楽器ですか？
アナログのワウペダルでdigitechのワーミーみたいにMIDIのコントロールチェンジで遠隔操作できるワウペダルはありますか？
Bugera 6262という、Peavy 5150IIのクローン・アンプを所有しています。このアンプのセンド・リターンにエフェクトを接続しているのですが、SEND出力がマスター・ボリュームを下げるとSENDの出力も小さくなり、マスター・ボリュームを上げるとSENDの出力も大きくなる、という仕様であることに気付きました。したがって、家の中で弾くような小音量ではS/Nが悪くなる一方で、スタジオなど通常音量で弾く場合には、ディレイなどのアウトバランスの変更を余儀なくされています。ちなみに。以前に所有していたVOX AC30CC2では、SENDの出力はマスター・ボリュームの大小に関わらず一定でした。通常の考え方であれば、センド・リターンの音量がマスター・ボリュームに関連して変わってしまうというのはあまりよろしくないと思うのですが、ハイゲイン・アンプ、とくに本家5150などをお持ちの方、これは一般的なことなのでしょうか？あるいは、これはクローン・アンプゆえの困った仕様なのでしょうか？詳しい方ご教授ください。
ひと月前格安フルートを買って、早ひと月目。体調や気分により、鳴らせる鳴らないがかなり私の場合、左右されるんですね。 今日、代行の「ヘルパーさん」に、近所の、福岡市東区香椎浜のヨシダ楽器イオン香椎浜店へと、もう私自身はそちらの楽器屋さんには通えないので、代わりにヘルパーさんに、誰もフルートを周りに教えてくれる人いないので、ここ１日２日ぐらい、なんか鳴らせなくなっちゃった。テヘッ、って感じていたゆえ、持っていってもらいました。 ヘルパーさんが１時間ぐらいで帰ってきてあとでフルートの管(筒)の中をみたら…。 あとからヘルパーさんの話をきくと、店の人からは、 「グレードも低いし色々あり修理は受けられない。してあげたいのは山々なんですけど…」 ざっくばらんに云うとこんなお店からのお返事だったそうです。 まあ、それは別にいいんですがね。 ただ、あとから管(筒)の中をしげしげみると管の中が(テヘッこのチャイナ娘フルート皆様もご存知のあのケルントナーです)管の中がシッカリ洗浄されてありました。シッカリ洗浄されてありました。フルートしてる教えてくれる人も誰も周りにいない。なので疑問を感じたらすぐそこに持っていってもらったんですが、一度、見てもらおうと思って。 で、今、吹いたんですがきれいにまた鳴りました。あれっ？ あれ あれっ？ そこに、楽器屋さんから戻ってきてから、鳴らないから鳴るまでの間、半日程の時間帯がアリ。です。 なんだかよくわかりませんが、兎に角時間がなく、応急処置で自分で調整をしてしまってから、その調整には私は素人でして自信は全くなく、もう壊したのかもしれん と危ぶんでいたので、鳴ったのは良かったなあと思いました。 これはお店の方がしてくれた洗浄が効果的、ということだったのでしょうか？ あのお、洗浄といいましても、通り一変の洗浄ではなくて、シッカリ水と石けん使ってあったようです。 (筒)の中、まるでフルートの風呂上がりのように、泡あわがたってました。衝撃でしたが。 やっぱ、練習後の洗浄は本に書いてあるようなやり方ではなくて楽器屋さんのプロの方がなさってくださった様に、管の中に泡たてて洗わないと駄目？
現在安いPCDJコントローラーを買おうと思っております。 価格的にはモニタースピーカーとヘッドフォンを入れて5万円以下が 希望なのですが、本体はiosに対応しているVestaxのSPIN2とPioneerの DDJ-WEGO3で悩んでいます。 自宅はimacとiPad、iPhoneがあり、全くの初心者で用途は自宅で遊ぶだけです。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願います。 宜しくお願いします。
よく巷の楽器店でコルネットＭＰのトランペット変換アダプターを見かけるのですが、コルネットのＭＰを変換アダプターをつけてトランペットを吹くのと普通のトランペットＭＰで吹くのとどう違うのでしょうか？ また、フリューゲルＭＰ＋アダプターでトランペットを吹いたらどうなるのでしょうか？ 経験者、又は実際にやっているという方、是非教えてください。
Santaと申します。 説明が下手でややこしいと思いますが、よろしくお願い致します。 楽譜にオリジナルキーと書いてあります。これは歌手が実際に作った曲ですよね？ 自分は男性なので、女性の曲の時は4度ほど下げて歌います。 その場合、例えば元々のオリジナルキーが書いていない場合で、簡単に歌えるように4度下がっている場合には、カポタストを4カポにしたら原曲キーになるのでしょうか？それとも、始まりの音がCだった場合には、それから4度上げて、１度 C# ２度 D ３度 D# ４度 E ということで、全部のコードを ４度 ずつ数えて変換しないといけないのでしょうか？ カポタストを4カポにしたら良いのでしょうか？そんな単純なことではないのでしょうか？ 女性の曲 原曲キー記載なし、始まりが B♭ E♭ B♭ F となっています。 もう一つお願い致します。 男性の曲 original key:G♭ :半音Down/Play G G F#m７－５ という始まりです。 この場合は、弦を全部半音落として、G♭が原曲キーということだと思うのですが、楽譜ではPlayG となっています。 楽譜の始まりは、G です。 半音下げチューニングが大変なので チューニングを下げないで EADGBEで引きたい場合、オリジナルキーで弾く場合には G♭ Fm7-5 などになるのでしょうか？カポを使って簡単にする方法はないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在高校生なんですが 今からピアノを やりたいと思ってるのですが 家にピアノが無かったら やるのは難しいですかね？ あとピアノを買う時に 注意する点と お勧めのメーカーがありまし たら 回答お願いします。
ＮＨＫの日曜美術館という番組で使われていた、静かで寂しげなピアノ曲のタイトルを教えてください。 以前にも聴いたことがあるので、もしかしたら映画のサントラか、ドラマなどに使用されていたかもしれません。 以下の動画の、36分54秒くらいから始まります。 日曜美術館　鳥獣人物戯画 どうぞよろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=MBPOWQebMP8
BOSS GT-100 のワウペダルをかかとの位置にしたら自動的にオフで少しでも前に動かしたら自動的にオンにすることはできますか？
まったくの未経験でピアノを始めよと考えています。現在２７歳です。 最終的にはポストロックのバンドを組みたいと思っているのですが、ピアノ教室は大手と個人教室どちらのほうがいいのでしょうか？できれば同じぐらいの年代の講師に教えて頂きたい（自分のすすみたい方向性など話ができやすよう）のですがその点だと大手のほうがいいのでしょうか？もしくわ最初は基本をしっかり学ぶ為にはあまり講師の年齢などは重視しない方がいいのでしょうか？
ギターのアンプヘッド2個を１つのスピーカーに繋いだらだめですか？ プリアンプ２つを１つのパワーアンプに繋ぐのはOKですか？ だとしたらアンプベッド2つある場合アンプベッドをプリアンプしか使わずに別途パワーアンプ一個スピーカー一個にするかスピーカー2個だけにするかですか？
いま平行短調を勉強しているのですが、 わからないことがあります。 それは、なぜ嬰と変がつくかです。 こちらのサイトさんで勉強させていただいているのですが http://alborada12.web.fc2.com/jidou-tyougoutotyo … 二長調をロ短調にするまで順調にできたのですが、イ長調を嬰へ短調にするのに手こずっています。 　私のやり方はイ長調の主音（ラ）から第6音まで数えていき、ファまでたどりつきます。 ファなのでへ短調！というやり方でやっていたのですが、答えをみたら嬰がついています。 この嬰というのはどういう意味なのでしょうか？ それと同様に変の意味も教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ドレミファソラシドをギターコードで弾くには、どのような和音になるのでしょうか？ ちなみにCメジャーコードのドミソでほぼ「ド」の音に聞こえますが、「レ」以降はどのようなコード、または和音にすればよいのでしょうか？最初、ドレミファ…はCDEF…と思ってDコード、Eコードを弾きましたが、とても「レ」「ミ」の音には聞こえません。 どなたか、音楽に詳しい方お教えください。
2週間ほど前にエレキギターを買ったものですが何をやろうかとても迷っています。 比較的初心者でも出来て弾たらなんとなくかっこいいな～みたいに思う曲あったら教えてください。(なかったら多少難しくてもよいです)
新年あけましておめでとうございます。 フルート独学練習開始して半月になります。 これまでの独自独特の練習の仕方は、言わば、音を飛び飛びで鳴らしていくだけだった。これでは「アンブシュアの位置や形が、音の一つ一つにつきズレたり口の孔の形が変化したりするから音が安定して出る箇所と不安定になって厳しい所が、出てくる」でしょ？ そこで、練習の仕方を変えたの。 とにかく全ての音をつなげて鳴らしきれるように、 低音ドから最高音ドまで一つ一つ階段を上がるように登って行って、一つ一つの音をつなげて鳴らす練習。ロングトーンです。 最初の練習の仕方で音を飛び飛びで鳴らしていた時はやっぱり案の定順次、アンブシュアの形が変わって、やっぱり、鳴る所 鳴らない所 ありましたよ。 でも、全ての音をつなげて鳴らしてゆく練習、このロングトーン練習を試しに今さっきやってみたんですよそしたら、ナ ナント 初めて、全部の音が綺麗に鳴ってくれた。 フルートが調整が必要な位に状態が変わっちゃったのかな？ってはじめずーっと思ってたけど。 丁寧に扱って、フルートってどの位もちますか？
長良川演歌のお琴の楽譜どうしたら無料で入手できるか ご存知の方　教えてください。
ベースのtab譜の読み方 画像はマキシマム ザ ホルモンの「F」のtab譜の一部です。ベースのtab譜のこの「×」は何を表していますか？曲を聴くとスラップのようですが..教えてくださいお願いします^_^！
通常のMIDIフットスイッチはプリセットを瞬時に何回か変える時スイッチ1→スイッチ2→スイッチ3と足を動かして押さないとですが、１つのスイッチを押す度にプリセットが変わるようなMIDフットスイッチはありますか？
また、ウクレレ関連の質問ですが、 私が通っている教室の先生は、とにかく曲をたくさん弾く事が大事と言っています。 どんどん難しくはなっていますが、ふと自宅で練習をしている時に、 この指の押さえ方、よく出てくるなと思い、コード表を見ていたら、 Fmだったり、初めて出てきたGmだったりと、レッスンしている時になぜ教えて、 くれなかったんだろうと疑問に思いました。 これって、先生に教えてもらう事ではなく、私のように自分で気が付く事が大事なんですか？
オーボエ吹きなら誰でも知っている名曲といえば何でしょう？ ジャンルは問いません。
こんにちは．ベース一年生です．昨日から音叉にトライしているのですが，うまくいかないのでアドバイスをお願いしたいです． これまでは三弦をチューナーで調弦した後，一，二，四弦をハーモニクス調弦，というやり方だったので，ハーモニクスを出す，聴く，ということ自体には問題ないはずなのですが，音叉と三弦5Fのハーモニクスを同時にならしても，例の「わんわん音」が聞こえません． このやり方だと，音叉とはオクターブ違いになるので，そのせいで聞き取りづらくなるのかなと思って，三弦12Fと二弦7Fのオクターブ違いも試してみましたが，これは弦同士のためか，はっきりと聞こえます． 音叉を耳に直接あてると，音が大きいせいか意識がもっていかれるので，ピックアップに音を拾わせ，スピーカーからハーモニクス音と重ねて聴く方法をとっています． 音叉とハーモニクスの音量の違いをなるべく減らしてみたり，色々こころみたのですが，なぜか音叉ではまったく聞こえません．なにか，聴きとるコツというか，通常のハーモニクスの「ワンワン音」とは違う点があるのでしょうか， ちなみにいったんデジタルチューナーで合わせているので，ピッチが大きくずれているということはないと思います． よろしくお願いします．
まずギターすら買ってもいないんですが、初心者でどうやって始めたらいいのかわかりません。 なにか初心者におすすめの教本があれば教えてください。 クラシックギターもピアノと同じドレミファなんでしょうか？ そもそも私が弾きたいと思っているギターがクラシックなのかフォークなのかも曖昧です。 押尾コータローやこの子→ が弾いているのをクラシックと言うんですよね？ 最初から教本でやるのは難しそうならレッスンを受けるという選択肢も考えています。 よかったら教えてください。
ネットでカノンの楽譜を入手しようとして色々なサイトで印刷したのですが どれも楽譜の中身が飛び飛びであったりと全てのバージョンが見つかりません。 全ての内容が入っている楽譜が欲しいのですがどこで手に入れられるでしょうか？
みなさんきのうのメリークリスマスはどんな過ごされましたか？ おはようございます。 フルートやギターやキーボードを、趣味範囲でたまにポロロン ピー と やっています 今回、フルートの質問なんですけれど、 やっぱコレ 難しいっすね。難関モードに突入です。 １２／１３にチャイナ娘のフルートが届きまして、きのうまでの最初の１２日目までは調子よく４オクターブまで吹いておりました、が、Ｂｕｔ， わたし特に、習いに行ってしてる訳でもなく、独習でしているので、肝心要の心構えなどの基礎などが出来ておりません。やっぱり案の定、そろそろ退屈と慣れ、が生じてきたのでしょうか？ １３日目に入った今朝がた頃より、３オクターブ域のあとのほうが、息切れして、鳴らせなくなってしまいました。 これは、慢心が起こってるのでしょうか。 管楽器(特にフルート)にお詳しい方のご回答お寄せください。 それでは。
メリークリスマス 皆さんどのようにお過ごしですか？ さて質問ですが、私はフルート未経験者でした。まだフルート買って１２日しか経過していませんが、独学で、既に超高音域の４オクターブまで頑張って出せるようになりました。このようなことは常識を逸脱してますか？フルートは難しい独学では無理 とよく世間では言われますが。 それではよろしくお願い申し上げます。
よく見ると英語のｎのようなものが一文字書かれているようにも見えます。 知っている人いませんか？ テイラー、マーチン、ギブソンくらいしか知らない私にはどこのメーカーかもわかりません。 もし知らない場合この上の３つの中で似ている音がでるのはどれですか？ たぶんギブソンは違うだろうけど・・・。 教えてください。
60年代サイケデリックバンドのボーカルはエフェクターを使ってますか?
今度、軽音部で冬の稲妻をすることになりました。 でも、自分は楽譜がないので冬の稲妻のエレキギターのところをどうやって弾けばいいかわかりません
アンプを購入しようと思います。 先日、ギブソンのレスポールスタンダードを買ったんですが、自宅用のアンプとして、 YAMAHAのTHRシリーズで悩んでいます。 一番合うアンプはどのタイプか教えてください。
自宅で使うフルアコ用ジャズアンプの購入を考えています。 楽器は国産の175コピーです。 条件は、 太く枯れたサウンド。 適度に芯とハリがある音が好みです。 金額は2万円前後。 候補としては、 ローランド　cube20xl PEAVEY　envoy 110 zt luncbox あたりです。 これらのアンプをお持ちの方、弾いた経験のある方、ぜひアドバイスをお願いします。
当時私は「植村花菜」というシンガーソングライターの「キセキ」や「光と影」という曲に感動し、この人みたいに人の心の支えになる曲を自分で作って歌いたいと思い(仕事にせず趣味で)、2010年にS楽器店でアコースティックギター(Morris 1980年代製W-40)を購入してギターを始めました。 それからもうすぐ５年程経つ現在、大分上達してきたのでそろそろランクの高いギターが欲しくなってきたので、植村花菜さんが使ってる同じ000サイズで、デザインがとても綺麗なFH-102を買おうと思っていました。 ですが実のところ、最初の約２年はオリジナルの曲を９つ程(その内ふざけて作った卑猥な曲が３つ)を作って何回か路上ライブをやったのですが(その時卑猥な曲は勿論歌ってませんが)、その後は仕事が変わったりして作詞とかしてる暇が無くなったのでアルペジオがメインのソロをずっと演奏していたら、ソロギターも奥が深くて楽しいのでMorrisのS-101Mや最近発売されたS-CUSTOM、F-91、更には植村花菜さんも使ってる同じMartinのOM-28も欲しくなってしまい、迷ってます。 これからはもうオリジナルの曲を作る余裕が無いので今後もソロギターの本を買ってその曲を演奏していく形にしようと今のところ考えているのですが、どのギターがソロギターに適しているのでしょうか？ ↓現段階で私が気になってる順です。 １.FH-102、S-CUSTOM ２.OM-28、S-101M ３.F-91
エレキギターをだらだら弾き始めて2年ほどになります。 いままではコード進行表を見ながらジャカジャカ弾き語りして楽しんでたのですが、もっと弾けるようになりたいと思うようになりました。 目標としてはJ-POP、アニソンあたりが弾けるようになりたいです 具体的な曲としてはアニメガルフレOPが最初の目標です 練習を頑張ろうとは思うのですが、何を練習すればいいのかがわかりません。 どんな練習をすればいいのでしょうか。 皆様の練習内容や、参考にしているHPなどを教えてもらえれば助かります。 よろしくお願いします。
セタール（シタールではありません）の音色、持ち運びの良さにとても惹かれ、弾いてみたいと思いました。 当方楽器初心者です。ピアノも弾けず、楽譜も読めません。ギターも弾いたことありません。 チューニングの仕方、弾き方などほとんど情報が取れないものを、ど素人がやれるような楽器なのでしょうか？（ウードは難しいとありました） 友人がバックパッカーギターを所有しており、それを貸してくれるとの事でしたのでまずは そういうクラシックなギターから練習を始めた方が良いのか、いきなりセタールのようなアラブ楽器を始めても良いのか迷っています。 どうぞよろしくお願い致します。
ギターを弾いている者です。 先日は部屋の防音の件についての質問に、詳しいアドバイスをいただき、思っていたほど簡単ではないということがわかりました。 あれこれ考えた末、自分で防音室を作ることにしました。 調べるとブログなどで自作防音室の製作記がたくさん出てきて、どれもものすごく本格的なものばかりで驚いています。 自分は工作は特別苦手というわけではないけれど、しかしさすがにこれらのようなものは、ちょっと作る自信がありません。 そこで考えているのは、ベニヤ板でトイレの個室ぐらいの箱を作って、室内の壁に吸音材を貼り付ける、というものを作ろうと思います。防音ほどいかない、いわば「減音室」です。 吸音材は、先日の質問で書いたものと同じ↓これを貼り詰めようと思います。 http://www.strider.biz/images/flex/booth.html 鉄筋コンクリートのマンションで、普段は上下左右に隣接するお宅の喋り声やテレビの音などは全く聴こえませんので、この減音室から部屋の中に漏れる音が、テレビや人の声ぐらいにできたなら、近所迷惑にはならないかなと思うのですが・・・ このようなものでどの程度の防音ができるか、予想できる方はいらっしゃいますか？ 先日の質問では吸音材のみでしか考えてなかったので、それよりはマシかと思うのですがどんなもんでしょうか。。。 どうぞよろしくお願いします。
昔どこかで、「歳を取ると高い音が聞き取りにくくなるので、低い音の鳴るチェロはお年寄りの耳に合っている」と聞いた記憶があります。 そういう楽器を演奏したいのですが、チェロ以外でお年寄りの耳に聴きやすく、ソロで演奏できる楽器があれば教えてください。
　（前置きが長いのですぐ本題に行っていただいても結構です） 　４月からサークルに入りクラリネットを始めた者です。週１くらいの頻度で練習をしているのですが全く上達しません。練習不足は重々承知しております・・・。楽譜通りに全部吹けないのですが、２か月後くらいに正式な演奏会があります。不安でたまりません。その演奏は中学校と合同で行う演奏なのですが、今のままでは足を引っ張ってしまうことは確実だと思います。現在は時間に余裕があるときに練習をしていますが、それでも時間がなかなか作れず上達しません。サークルではクラリネットは私１人なので、周りに聞ける人がいません。中学校との練習は本番直前くらいにならないと行われないので、中学の人に教えてもらうこともできません。本や動画などを参考にしようとしてもなかなかできません。 　クラリネットについてこの場で教えていただければ幸いです。文面だけでは回答し辛いと思いますが、分かることがあれば教えていただきたいです。 本題↓ 　まず、クラリネットのタンギングについてです。もちろんできないです。特に高音域のタンギングは鳴らないか濁った音になってしまいます。自分ではスタッカートのつもりでもテヌート？のような音になってしまいます。そうなってしまう原因とコツを教えてください。 　次に、ピッチについてです。とても寒いところで練習していることも原因だと思うのですが、ピッチがすこぶる悪いです。とても低くなってしまい、１音ほど下がってしまうときもあります。これは何が原因でしょうか。ピッチ調整のやり方やコツもできれば教えていただきたいです。 　長文失礼しました。実際に見ていただかないと分からないことも多くあると思いますが、分かる範囲で教えていただければ結構です。回答よろしくお願いします。　
当初は学校のサックスを借りていましたが 他の部員が購入したこともあり、予算２０万円以下で 買ってあげようと考えています。（セットで） アルトサックス、ヤマハのYAS-480が良いかな？と考えていますが ２０万円以下で、おすすめのメーカーやモデルありましたら アドバイスお願いします。
現在、27歳です。今からピアノを始めてインストのバンドが組めるぐらい上達できるでしょうか？またクラシックとジャズならどちらを学んだほうがいいでしょうか。
GarageBand録音についてです 機材はエレキギター アンプ コンパクトエフェクター UR22オーディオインターフェイス PC(imac) 自分がやりたいのはGarageBandで自分のギターの音とエフェクターの音だ けを録音したいです (曲に合わせて) 録音して聞いてみるとアンプのみのクリーンの音になるんです どうすれば自分が使っているエフェクターの音を録音できるんでしょうか 接続状態は アンプ→エフェクター→オーディオインターフェイスline output1L ギターinput2 pc GarageBandでは 出力デバイス→内蔵デバイス 入力デバイス→steinberg UR2 こんな感じですわかりにくくてすいません 因みにPC使って録音するのは初めてです エフェクターの音の録音はできないんですか？お願いします＞＜
ギターを弾いている者です。 日ごろ家で練習するときは、いちおうアンプには繋ぎますがかなり小さくボリュームを絞っています。いろいろなヘッドホンアンプも試しましたが、どうも良い音がしないので、結局アンプで音を出しています。 ところが先日マンションの管理組合から、名指しではないのですが楽器の音を漏らさないよう配慮を云々、という回覧が回ってきました。 小さなマンションで、住人の他の人で楽器をやっているようなことも聞かないので、ほぼこれは字自分のことだと思われます。ボリュームを絞っているつもりでもけっこう音が漏れていたようです。 なので今のところはまたヘッドホン練習に戻っているのですが、このさい少しお金をかけて、部屋の防音も考えてみようかと思っています。 ただ、部屋に置く防音室なんてものすごい値段がするので、部屋の壁に吸音板のようなものを貼ってはどうか？と思うのですが、たとえばこういうもの http://www.strider.biz/images/flex/booth.html を部屋の壁と天井に貼り詰めれば、ある程度防音はできるものでしょうか？ もちろん床もゴムシートのようなものが必要でしょう。 そのような簡単な対策で、エレキギターのアンプの音は軽減できるかどうか、アドバイスをいただけますでしょうか。 なにぶん防音についは全く素人なもので、かなりトンチンカンな質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
１２／１３(土)購入したケルントナーフルート(ニッケルメッキ)。 今日１５日。購入して２日目。２オクターブは出せるようになりました。正確に言うとＣ３までです。 高音域(３オクターブ目から)がＧが音程が下がってＣになったりします。 高音域の音の出し方の、ポイントを教えてください。
電子ドラムTD-30を用いて、ソフトウェアはLogic pro xでレコーディングをしています。 TD-30とPCをUSBのみで接続してLogic pro内の「外部MIDI」で新規トラックを作成し、「外部音源プラグインを使用」にチェックを入れ、TD-30の音色を生かしながら、レコーディングしています。 LogicProでは「ノート」として叩いたデータが取り込まれていますが、TD-30とPCの接続を解除（USBケーブルを抜く）すると、音が出なくなります。 ↑理論上、TD-30の音色を使っているのでLogicPro上にはノート？デジタル信号？しか取り込まれていない状態なので音が出ない理屈は分かるのですが、TD-30との接続をしたままにしないと音が出ないのでしょうか？ ＃試しにLogic上で音を書き出してみましたが、ノートデータはあるのに音が聞こえませんでした・・・。 また、TD-30の音色（プラグイン？）をLogicProにそのまま取り込む方法はありませんか？ 現在のセッティング自体（USB接続のみ）が間違っているなどのご指摘がございましたら、ご教示いただければと思います。 【まとめ】 １．TD-30とPCはUSB接続のみで問題ないか ２．LogicProで「外部音源プラグイン」を使用した際は、TD-30をUSB接続したままにしないと音が出ないが設定が間違っているのか ３．外部音源プラグインとしてTD-30を使用する場合の正しいセッティング ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
ラインアウトがないマルチエフェクターでも出力レベルを+4dBにできるならオーディオインターフェイスのラインインで録音できますか？ +4dBはラインレベルですよね？
幸運な事にソビエト製のエレキギターを入手できました。 しかし、プラグの規格が違うようです。 midi端子がぴったりと接続できました。 どうやら、midi端子を配線しなければならないようです。 そこで、どうやってプラグタイプに配線したらいいのかを知りたいです。 どうぞ、教えてください。
４歳からオルガンで始めだし今４２歳の、大変な楽器・音楽以外のことには興味を持たず無頓着な、かなり変わった福祉生活者のおばさんからの投稿ですっ! よろしくお願いします! ピアノ オルガン バイオリン ギター 合唱...と、してきましたが、遂に、念願の「フルート」、買っちゃいましたっ!ぷはあーああ やったあーっ!! こんな書いてますけど真面目に考えてるんですよホントは。只あまりに堅苦しいのもいけないかなあマナー違反かなあと思い、最初の皆さんへのご挨拶にはちょっと気楽さを前面に出して みました。悪しからず。 で、ですが、フルートをやりだすと言うと難しいよあれは習わないと出来ないよと言われてしまってるんですが、あの、１年前にもビギナー用のフルート買って１人練習しました経験あるんですが、１週間くらいの集中的練習で、フルートの音域の、一番上の音域の３オクターブ目までその時には出せるようになってたのを覚えています但し苦労はしましたけどね確かにアンプシュアの問題とかは。 みんなかかりつけ医のお医者さんとかフルートは習わないと無理、音出せないそれに管楽器初めてなんでしょう？と眉をひそめられたのに、どうしてそれを裏切るかのように音がとりあえず出せたのか、解る方教えてくださいませ。
ギターを、アマチュア１人の力(技量)でキチンと保管管理可能な所有本数の限界本数は一本？
僕はドラムを始めて３年になるものです。 僕はSIAMSHADEのドラマー淳士さんに憧れています。 来年の３月にライブがあるのですがそこで淳士さんのようなかっこいいソロをやりたいと思っています。 淳士さんのようなソロや曲などでも手数が多いかっこいいフィルや小技をするにはどのような練習をしたらいいのでしょうか？ 基礎やアクセント移動、ダブルストローク、パラディドル、ツインペダルの練習はやっていますが他に何か必要な練習やこれやるといいよ！という練習はありませんか？ それと淳士さんは変拍子などもやるのですが変拍子をするのに最適な練習ってありますか？ 来年でドラム4年目に突入するのですが全然ドラムが叩けないのでこの機会に自分を変えたいと思っています。 すごく曖昧で雑な文章で申し訳ありません。 簡単にまとめてしまうと淳士さんのようなドラマーになるにはどのようにしたらいいでしょうか？という質問です。 もしよければドラムソロの構成の仕方やおすすめのドラマーさん、曲なども教えたいただけたら嬉しいです。 どうかご回答よろしくお願いいたします。
さてまず私が住んでいる地域、(あっでもここ僻地ではないんですよお。一応市内なんですけどとにかく「いない」んですよ。なんかそのお「楽器を生涯学習にしている４０代の'福祉生活者の女性'←'ココ'重要<同じ周りの福祉生活者の元は年間収入６千万あった男性の方の話では、「お姉ちゃん位だぞこんな女ひとりで機材揃えてやってるのは。みんなこんな出来んとぞお、凄いな」との報告が)には、楽器をいろいろと弾ける福祉生活者のおばちゃんは私だけなそうで(私、いきなりバイオリングイングイン弾きだしたりするのでかなり近所でおそろしがられてます)。 質問はココから→こんな楽器ではアマチュアのクセしてマルチプレイヤーっぽい私にはプレイヤー仲間もできる訳ねぇの孤立無援の私なので、その孤立の不安感からたまに些細な楽器の具合が気になるのですが、持っているまだ買ったばかりの、ヤマハＦＧ７３０Ｓ ナチュラル のスプルース単板のボデーの表板部にチョイ傷(爪で引っ掻いたようなホントチョイ傷が１ヶ所)がいつの間にか、できてしまったのですが、そこが弾みになって最悪そこからバリバリバリバリとお陀仏になってしまうようなことは、ありませんでしょうか。多少、ボデーを叩く などの、ソロギターに対応した弾き方も、やってしまっているもので、心配です。
初めてミキサータイプのオーディオインターフェースを購入する予定です。（オーディオインターフェースは使ったことがありますが、ミキサーは使ったことがありません。） 音をパソコンからミキサーへ出力し、ミキサーからモニタースピーカーと外部エフェクターに同時に出力し、外部エフェクターからミキサーを通してパソコンに戻す（それと同時に外部エフェクターからの音はモニターへの出力にまとめる）、という事をやりたいのですが、 このルーティングが可能なミキサー型オーディオインターフェースの詳しいスペックを教えて下さい。 また、この使い方が出来る製品がありましたら併せて教えて下さい。 説明が判り辛くて申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。
ある調査のため、音圧の測定をスマホのアプリで測定しています。 測定するアプリとして、スペクトラムアナライザーと騒音計を使っているのですが、どうも腑に落ちない点があります。 まず、全周波数を万遍なく音量を安定して出し続けるホワイトノイズを再生し、元の音量からボリュームを上げていき、スペクトラムアナライザーで全周波数がだいたい20dB上がるのを確認します。 次に、同じボリュームの可変動作を騒音計で測ってみると、約30dBのアップを示します。 どの周波数でも20dBしか上がっていないのに、騒音レベルはなぜ30dBも上がるのでしょうか？ 先日の質問で、騒音計の数値はかなりいろいろな計算や補正を経た数字だと教えていただきましたが、スペクトラムアナライザーと騒音計では、これぐらい違う結果になるものなのですか？ 分かりやすい解説をしていただける方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 まあスマホのアプリなのでどこまで正確かもわかりませんし、まったく違うところが作っているアプリどうしなので多少の違いはあるとは思いますが・・・ ちなみにアプリは、よく計測レビューなどに使われているおなじみのものです。 どうぞよろしくお願いします。
品番が分かる方、教えていただきたいです。写真を添付いたします。よろしくお願いします。
吸音材について質問です。 よく録音スタジオに貼られているようなSONEXなどのデコボコしたウレタン？でできた吸音材と、MGボードやGCボードのような圧縮ロックウールやグラスウールのボードでは、どちらのほうが吸音効果があるのですか？ また、吸音の性質の違い（部屋内で聴こえる音質の違い）などはあるのですか？ ※ちなみに、防音目的ではありません。部屋の中の反響音を無くす目的です。
２０代社会人です。 社会人になってからいずれ、やりたいと思っていたバイオリンを４ヶ月続けてます。 ヤマハで習いながら、同教室で場所を借りたりカラオケボックス等でこそこそと自主トレしてます。 まだ全然音程もボーイングも悪いのですが、ピアノもピアノでやりたいと思ってきて困ってます。 バイオリンは、賃貸なので、どうしても騒音になってしまうかと思い 金属のミュートをつけても弾くのが怖くて、仕事がお休みの日とか早く帰れた時に練習しに行く位にとどめてます。 そしてピアノについては、こちらは習いに行くというより 安い電子ピアノなどで、ただ家でやりたいと思ってます。 電子ピアノならヘッドフォンつけても練習できるし、気分転換や趣味としてやってみたいと思いました。 でも、こういうかけもちはよくないでしょうか？ やはりバイオリンをやっている以上は、バイオリンだけに専念したほうがいいのでしょうか？ バイオリンも徐々に上達してきて楽しいのですが、やはりピアノと違って鍵盤を叩くだけで綺麗な音が出るわけでもないので 練習（修行）みたいなスタンスになってきてしまってます。 自宅は自宅でバイオリンのフィンガリングや音を出さないでボーイングなどをやるほうがいいのでしょうか？ 当方は、身に成らない練習しても変な癖がつくのではと思い、思いっきりやれるときにやるスタイルで練習してます。
ギター歴１０年、ベース歴２年です。 ギター教室に通っていて発表会に出てたのですが、次の発表会（６月）ではベースで出てみたいなと考えております。 今月ある発表会はギターで出るのでそれに集中するとして、年明けから半年間かけて練習する曲を探してます。 探してる基準としては、 【インスト曲である】 ギターで発表会出てる時もこだわってて、インストで出たいと考えてます。 知ってるベーシストはボーカルありバンド所属の方ばかりで、良いベースのインスト曲をあまり知らないのです。 【高速スラップみたいな大技を魅せる曲というより、楽曲の後ろでベースも旋律を弾いているような曲】 さすがにスピードメタル系みたいなルート１６分連打みたいなのはアレですが、テク披露みたいな曲はちょっとイメージと違う気はします。 【全員で合わせるようなキメ・フレーズがある曲】 発表会では自分以外のパートをプロ講師がサポートしてくれるので、思い出としてやりたいことの一つです。 【ベースが主役である必要はない（ギターやサックス、鍵盤などがメインの曲でも可）】 ギターで出る曲も、実はメインのフレーズを担当してるのはサックスだったりキーボードだったりという曲ばっかりだったりします。 【６分以内】 さすがにそんな長い曲はないと思いますが、一応発表会のルールなので… ３～４分ぐらいがちょうどいいかな、とは考えてます。 演奏レベルとしては、 ・ツーフィンガーなら、そこそこ速いフレーズでも頑張れる ・スリーフィンガーやスラップなどは練習したこともない ぐらいでしょうか。 ただ練習期間として半年あるので、少しぐらい背伸びした曲にもチャレンジしてみたいと思ってます。 ただ、いかんせん探そうにも、ギタリストならともかくベーシストは誰がどんな名手なのかは全然知らない状態です。 イメージとしてはスラップでパーカッシブに目立っていくベースより、ラルクのtetsuさんみたいにフレーズで効かせてくるようなベースが好みです。 ビリー・シーンみたいにギターとユニゾンかますのも憧れではありますが、さすがに自分のレベルでは無謀な気はしてます(^^;) いま考えてる候補としてはkageroです。 知ってるバンドの中でギターの入ってない数少ないバンドですが、 Deathvalley Hippy Duck ベース始める前から憧れてた曲ではあるので、こういうのが候補に入ってます。 まさしくこの曲のように「これ主役サックスじゃん」みたいな曲でもいいです。 おすすめの曲ありましたら、お願いします！！
はじめまして。現在20歳の大学生です。 これまでに楽器の経験等は一切ありませんが、ふと音楽のある生活は素敵だなと思い、ピアノをやってみたいと思うようになりました。 とりあえず、楽譜の読み方を一生懸命覚えて、近所にタダで使えるグランドピアノを見つけて、いざやってみようと思ったのですが、その段になって疑問と不安が出てきました。どうか答えていただけると幸いです。 目標としては、好きなポピュラー音楽と一部のクラシック音楽を弾けるようになりたい、ついでに音感が少しでも身についたら嬉しい、というものを掲げているのですが、何から始めればいいのか全くわかりません。(本当は好きなクラシック音楽を弾けたら、とは思いますが、費やせる時間的にも、始めた年齢的にも、難しいのではないかと思い、以上のような目標にしました。) 適当な教本を買って練習、というのは分かるのですが、巷には大量の教本があってどれを選べばいいのかさっぱりわかりません。 とりあえず弾いてみることから始めようと思い「おとなにためのピアノ教本」なる本を買ってすこしやってみたのはいいのですが、一方で、「多少退屈でも、つまらなくても、しっかりと地道な訓練を積んで、好きな曲が弾けるような下地を作るところから始めるほうがいいのではないか？」というような気もしてきて、どうすればいいのか分からなくなってきました。 一番の目標はもちろん上達して好きな曲を弾くことですが、一方で限界があるであろうことも想像がつきます。 そこで今自分がすべきことは、 「つまらなかったら結局続かないかもしれないので、手元にある楽譜(「おとなにためのピアノ教本」？)を弾いてみること」、でしょうか？　それとも、「やっぱり地道な訓練を積むことが結果的には上達につながるので、基礎的な運指本(よくは知りませんが「ハノン」とか、「バイエル」とかですかね？)をしっかりやること」でしょうか？　それともそれ以外の何かでしょうか？ なんとなく自分の頭のなかに辛くなければ練習ではない、辛くて地味なことを乗り切ってこそ実力がつく、みたいな考えが渦巻いていて、インスタントなことはいけないなじゃないかとか感じてしまいます。(もちろん無駄な苦労は避けたいですが) 地元に教室等はありますが、お金をかけるのは最低でも三ヶ月くらいは続けてからにしよう、と思っているので、今はとにかくできることから始めて行きたいと思っています。 練習時間は平日は毎日2時間程度は取れるかと思います。(それくらいしか取れません……) どうか教えていただけたら幸いです。 ぜひよろしくお願いします。
ギターアンプのセンドからBOSSのGT-100に入れてGTのヘッドフォン出力から聴いてみたところすごい信号が低い感じがした(パワーアンプを通してないから当たり前？)のですが、ライン録音をする際オーディオインターフェイス(パワーアンプ内臓？)のラインインに入れれば音圧感が出ますか？ 一応空間系のエフェクトのために アンプセンド→GT-100(アウト-10dB)→インターフェイスと繋ぐつもりです。 それともD.I.が必要になりますか？ ちなみにラックプリアンプを録音する場合も教えてください。
はじめまして。 最近、とある曲のギター＆ボーカルのスコアを購入したのですが、単純なストロークやアルペジオではなく、ソロギター風の和音と単音を組み合わせた伴奏で大変気に入っています。イントロが美しく、途中にはアルペジオのような部分もあり、簡単なピアノ伴奏のギター版(？)のようでもあります。(伝わるでしょうか…) メロディを必ずしも奏でているわけではないので、ソロギターという訳ではなく、あくまでも弾き語りです。 今後もこのような伴奏のレパートリーを増やしたいな、と思っているのですが、このようなタイプのスコアは滅多に見かけません。こういった弾き方には何か名称があるのでしょうか？ また、自分の好きなアーティストにこのような伴奏を付けようと思えば、自分でスコアを書くしかないようにも思えます。 そのために参考になるものはありますでしょうか？ 例えば、ピアノ伴奏の楽譜からギター用にアレンジするのがいいのではないか等と考えていますが、できるものでしょうか。 ギターは始めて一年ほど、音楽理論などもまだまだ初心者レベルですが、こつこつ続けていけたらと思っています。 何かヒントを頂けると幸いです。よろしくお願いします。
BENIさんの「永遠」ピアノ譜を探しています。 市販されていないことは調べたのですが、耳コピで楽譜を起こした方や結婚式などで弾いていた方をご存じの方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか。 相応の謝礼もお支払いたします。
アコースティックギターを始め、先輩に「マイナーペンタは基本だから覚えろ」と教えていただき、 他人が弾いているコードになんとなくアドリブで合わせることができるようになってきたのですが、 やはり理論を熟知せず弾いているのでどうしても手癖になってしまいレパートリーが限られてきています。 例えば、Cのダイアトニックコードで、「ド（ルート音）」から単音を弾き始めると明るくなり、 「ラ（6度）」から単音を弾き始めると暗くなる……というのを何処かで読んだ記憶があるのですが、 ラから始めて、ラで終わるしっくり来る手癖がまだありません…… 理論、手癖、どちらでもいいので、どのような動きをすれば哀愁ただよう様なフレーズが弾けるのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授ください。よろしくお願いします。
ギターのラックの電源モジュールはAC9Vのラックエフェクト専用ですよね？ DC9Vのコンパクトエフェクターは使用できませんよね？ AC9Vのフロアマルチとかはどうでしょうか？ 12Vとかは？
▽電子ピアノを持っている方に質問です。 今、あなたは、自分が弾く電子ピアノの音と、コンポで再生したＣＤやＭＤの 音を ミックスしてヘッドフォンで聴きながら演奏（共演）する事を 楽しんだりしていますか？またこれはどの電子ピアノでもできますか？ 必要な端子、あると良いと思う端子は、何端子ですか？ 録音もするなら、ＰＣと繋ぐ端子があった方が良いですよね？ 更におすすめの電子ピアノの商品名も出来れば、教えて下さい。 あと電子ピアノの音量に本当に満足していますか？ 電子ピアノは音が小さくないですか？ ご回答宜しくお願い致します。 ▽この電子ピアノなんて軽くてお手頃で良いかなあと思っているのですが、 アンプ出力７Ｗ×２じゃ音が小さすぎるでしょうか？ ▽Amazon.co.jp： YAMAHA - ヤマハ P105 B 専用スタンド・ペダルセット 電子ピアノ ブラックカラー 楽器 http://www.amazon.co.jp/YAMAHA-%E3%83%A4%E3%83%9 …
ピアノを全く弾けませんが作曲で打ち込みで歌の伴奏を入れたいと思い質問させていただきます。 ピアノだけでバラードの伴奏しようと思っています。 ピアノの伴奏にはコードを３本～５本の指で弾く場合とベース音を弾く場合とオブリ裏メロを弾く場合などあると思いますが、 コードを指３本、４本、５本で弾く場合の違いはなんでしょうか？ ４本の場合Ｃコードを弾く場合もドミソドと弾きますよね？ と思えばドミソだけ弾く場合もありますよね？ ５本で弾く場合はベース音を弾いている訳ですか？ それとピアノのコードでF-Cという進行を弾くとしたら ファラド-ドミソではなくファラド-ミソドのように近い音を弾くというのを聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ その場合４本指で弾くとミソドミとなりドよりミの方が多くてドのルート感が薄れてしまうような気がするのですが・・・ あとイントロをメロディーを弾くとき右手でメロディーを弾いている訳だから左手はベース音かコードの片方しか弾けませんよね？ でも歌に入ったらベース音とコード両方弾くのでいきなりベース音が出てきて変な感じにならないですか？ 打ち込みではイントロはベース音・コード・メロディーの３つ入れた方が自然ですか？
サックスの初心者です。 ヤマハYAS-280を使っています。 リードの善し悪しも判断できないのと、常に同じコンディションで、という事でレジュールの樹脂リード （シグネチャー）を使っています。 現在練習中で、ようやく簡単な曲が吹けるようになってきたレベルです。 練習の参考にしようと、あちこちのサイトを見たりしていますが、人によって（サックスのHPを作る くらいなので、それなりの技術がある方々とおもいます）マウスピースについての意見が分かれるようです。 「買ったときに付いてくるものはオマケ。いい物に変えないと上達しない。」 「初心者向きの楽器に付いてくるものは初心者用に吹きやすくできている。上手くなってから交換すべし。」 の２つに分かれるような気がします。 練習していて特に不自由はありませんし、技術やらテクニックやら、まだまだ先の話かと思いますが、「上手くならない」とまで言われると、そうなのかな？　とも思ってしまいます。 ジャズっぽくとかクラシック風とかのこだわりもありません。 まずはきちんと練習したい、という状況です。 このまま使い続けたほうがいいのか、いい物（表現が曖昧ですが）に替えて練習したほうがいいのか。 経験者の方、アドバイス頂ければ幸いです。
こんにちは皆さん よろしくお願いします。 携帯モバイル版の書き込みに、「いいアコギって重いんだよね～」とのスレッド 見つけました。 いいアコギは重量(かさ)が重いんですか？
BOSS GT-100ではプログラムチェンジナンバーが固定らしいですが、実際に外部プリアンプなどのプリセットを変えるにはどうすればいいのでしょうか？ GTのチェンジナンバー1に対してプリアンプのプリセット1に切り替わるのですか？ GTがチェンジナンバー10とかの場合はプリアンプ側も10というプリセットを作っておくのですか？ MIDI対応アンプヘッドの場合4チャンネルとかしかありませんが、GTでチャンネルを変えるとしたらアンプヘッドの1つのチャンネルにチェンジナンバー1でも10でも切り替わるようにできるんですか？
それは、某福岡市内の、ギターやベース等を主に販売の専門としている総合楽器店に、近所の人のすすめで、ギターを、ヘルパーさんに一緒について来て貰い買いに行き、当時接客対応してくださったスタッフさん方にそれからはギターについてお世話になりながら約１０ヵ月位経ったある日の事。また、いつもの様にお店に行って、ギターやほかの楽器に目移りしながらテンション舞い上がってしまいながらそのまんままた、新しいギターを、いつもの私の悪い癖で買い換えようとしていたら、最初初来店し一本目ギターを購入した時に対応してくださったスタッフの方から、「価値も知らないくせに」 と目の前でつぶやかれてしまいました。 その時は？？？と思いました。 (確かに元々４歳よりオルガン ピアノ バイオリン 合唱コンダクト パートリーダー 合唱曲ピアノ伴奏だしギターは、学生時代当時周りにしてる人もある男の子１人しかいなかったから私価値なんて言われても確かにわかんないかも)と思っていてシュン。かなり信用し好感を抱いていた方から言われたので。その方が仰っていた、ギターの価値って私に何を伝えたかったのでしょうか。どなたかきとくな方、これは誹謗とか中傷ではありませんので、また親切な方がいれば教えてくれませんか？
こんにちは。 ストラトの改造に詳しいかたがいらしたらご教示ください。 ストラト（64年製）にマッチするブロック状のサドルセットでオススメの製品はありますでしょうか？ 可能であればF・Rタイプではないロックできる製品を探しています。 （オススメと記載しましたが自己責任で判断・購入します。） 取り付け可能であれば、ブリッジユニットごと交換することも考えています。 ブリッジプレートごと交換する場合、ブリッジプレートの穴とボディー側の穴の間隔がマッチするのか、、、ブリッジプレートを交換しない場合でサドルセットのみ交換する場合、サドルセットを並べた状態でブリッジプレート上にキレイに並ぶのか、、、不安です。 よろしくお願いいたします。
チェロやってます。初心者です。 音楽教室でグループ練習でやる時に、原曲のＢＧＭを流しながら練習する場面があり どうしても自分の弾く音が大きいので 周りの音がよく聞こえなくてＢＧＭや他の人とのタイミングがずれます。 他の人を見てると弱弱しく弾いてる感じがありますが そうすると変な音が出てしまうし、練習にならないのでしっかり弾いてます。 でもタイミングとかがうまく合わないのですがどうすればいいでしょうか？ 先生は弾いてるところをどこが悪いか注意してくれますがタイミングまでは言ってくれません。
エレキギターのおすすめの教則本を探してます！ 何かおすすめがあったら、教えてください。 ギターに関しては、全くの初心者です。 ピアノを弾いてたので、楽譜はよめます。 よろしくお願いします！
こんにちは。 わたしは、少人数の吹奏楽バンド（20名程度）でパーカッションを担当しているものです。 今バンドで使っているパーカッションはドラムセット、コンガ、グロッケン、ビブラフォン、合わせシンバルの他タンバリンなどの小物類ですが、 次のコンサートに向けて、ティンパニやチャイムなどの音があればいいな、という話が出ています。 ところが、経済的にも、保管スペース的にも、バンドで準備するのは難しいため、電子パーカッションを使えないかと考えています。 そこで、以下３点について、ご教授いただきたく思っています。 一部についての情報提供でもかまいませんので、よろしくお願いいたします。 【質問１】 電子パーカッションは吹奏楽で使えるものでしょうか？ 使ってみたことのある方がおられましたら、生楽器との違いについての感想などお聞かせくだされば幸いです。 【質問２】 電子パーカッションを使うとなった時に必要となる機材ですが、電子パーカッション本体、スピーカー、ケーブルが必要となるかと思います。 必要な機材の型番を具体例を教えてください。 【質問３】 KORGやROLANDの電子パーカッションを見ていると「サンプリング」などの言葉が出ていたりしますが、生音の録音などの作業が必要なのでしょうか？他にも、機材を購入する以外に必要な準備がありましたら、ご教授お願いします。 なお、コンサート会場は、設備の整ったライブハウスやホールではなく、ただの防音室です。広さは110平方メートル程度です。 以上、よろしくお願いいたします！
同じ質問を一度したのですが、画像が見えないとの事なので リンクを貼りもう一度やり直してみます。 基板にはL G R -V G +V等表記されていたので、その通りに繋げて行けば良いと思ったのですが 思った以上にコネクターの数が多い事と、表記されている文字がどのコネクターの物か断定できませんでした。 回路図と基板とを何日もかけてにらめっこしたのですが、老眼で頭痛してくる有り様です。 是非、オペアンプ等に詳しい方に教えて頂けたらと思います。 分かっている事は、 「ステレオ音量調整ボリューム、低音・高音の調整ボリューム、マイク入力調整ボリューム、エコー調整ボリューム」があり、2連のポットｘ３と単連のポットｘ２を付けました。 多分、回路図のコネクターのうち２つは単連ポットの事だと思うのですが、 その２つとインプットとアウトプットがどれなのか？ 一つ残るコネクターは何なのか？ 回路図 http://www.fastpic.jp/images.php?file=4587793781 … 基板 http://aitendo3.sakura.ne.jp/aitendo_data/produc … 全体図 http://aitendo3.sakura.ne.jp/aitendo_data/produc … 分かる方が居られましたら、お時間がある時で結構ですので宜しくお願い致します。
ふとした悩み モヤモヤ ある日総合楽器店の担当店員さんに 「(ギターの)価値も知らないくせに」 と、いっかつされました 私は４歳より鍵盤とバイオリンとコンダクターと混成四部合唱のパートリーダーとその披露する合唱曲の、グランドピアノでの伴奏しかやってなかった(要するにギターはその総合楽器店に一人で訪れた時が初めてだった) のですから、初めて両親無しでたった独りでその主にギターの販売が専門の総合楽器店に行って、ギターを買って始めたものですから、頭こんがらがって(要はギターの音感が無いから)しまい、担当店員さんにずーっと質問攻めしてしまっていました。 その店員さんがおっしゃってらしたギターの価値、とはどのような意味と思いますか？
ギターのコンプとリバーブの使い方について コンプはクリーンやクランチのアルペジオに使ったりクリーンのカッティングに使ったりというのは分かるのですがクランチのカッティングにかけたりしますか？ なんとなくクランチのコードカッティングの場合コンプをかけるとシャキシャキした感じが消えてしまう気もします。 あとコンプを機材に入れてる人もあえてクリーンのアルペジオをコンプなしで弾いたりしますか？ またリバーブはクリーンに深みを出すためにかけるのは定番ですが、クランチのコードバッキングやディストーションのバッキングにかけたりしますか？
デスメタル等で使われるトレモロピッキングを練習したいのですが、なかなかできません 肘に力が入って痛くなるのですが、これでいいのでしょうか？ それと、右手がギターに触れるのは肘だけですか？ トレモロピッキングをするとギターのヘッドが揺れるのですが、これでいいのですか？
　今度ソロコンで、エワイゼンのバストロンボーン協奏曲（１楽章）をやろうと考えていますが、インターネット上で楽譜が購入できるようなところはないでしょうか？やはり楽器店に行かなきゃダメですかね？
テナーサックスについて。久しぶりにサックスを吹きました 今度スカバンドのコピーバンドでサックスを吹くことになりました。しかし大分長いこと吹いていなかったのと、以前はアルト を吹いていて今度はテナーを吹くので、どういう構造をしているのかよく分かりません。 そこで、テナーサックスの、どこを押せばどの音が出るのかが知りたいです。楽器屋さんやネットで教則本を買う時間の余裕がないので、ネットでその事が紹介されているページなどがあれば教えて欲しいです。 そしてもう一つ、低音を出そうとすると、出だしの音がひっくり返ってしまいます。これはどうすれば良いのでしょうか。 質問ばかりですみません。回答よろしくお願いします。
エレキギター をやりたいと思ったきっかけを教えてくださ～い。 私は、演奏してるのを見て格好いいなって思い、気持ち良いだろうなって、自分もひいてみたいって思ったんです。
真空管ギターアンプ、当方ではBugeraの6262という、5150のコピーを使用しています。 このアンプの、センド・リターンに空間系を入れたいのですが、 なかなか良い機種が見つかりません。 というのも、この機種のセンドのインピーダンスが高く、 Effect Send　出力インピーダンス：47kΩ以上、規定出力レベル：-10dBV という仕様なため、たとえば評判のいいTC-ElectronicsのG Major 2などは、 入力の規定がロー・インピーダンス仕様（13KΩ）なため使用できません。 それでは、と、ペダルタイプのハイ・インピーダンス入力対応のものをつなぐと、 今度は音痩せしてしまう、というかんじです。 特にデジタル系のディレイは、低域がスカスカになってしまいます。 もしかしたら、私の使用しているアンプのみが特殊で、 マーシャルなどがどのような仕様になっているか分かりませんが、 同じような経験をされている方で、 お奨めの空間系エフェクトがありましたらご紹介いただければと思います。 ちなみに、現在は、ディレイに関しては、センドの信号を、 手持ちの機材で唯一音痩せしなかったKORG SDD-2000につなぎ、 ここでインピーダンスを下げた後、ペダルタイプのエフェクターボードに引っ張り、 ループボックスにつないでトゥルーバイパス化し、Returnに戻しています。 一応、極端な音痩せはしませんが、やはりケーブルの引き回しが長いぶん、 ノイズには不利で、デジタル系のノイズや蛍光灯などのノイズが乗りやすいです。 これが１台の空間系マルチに収まってくれれば、 かなり足元がスッキリするはずですし、ノイズ対策も有利です。 前段にバッファーをかませてローインピーダンス化する手もなくはないですが、 余計な機材は少ないほうがいいに決まっていますので、 とりあえずはお奨めの機種がありましたらご紹介ください。 結果が良ければデジタルでもアナログでもかまいません。 必要な物はごく一般的な、ディレイとコーラスのみです。
3ヶ月前から楽器を始めました。 大手教室で習っているのですが、スクール制でどうしても仕事で通えない日があり 最初は個人レッスンから始めて、残業による遅刻をしながらも、短い時間で教えるべきところは教えてくれて徐々に上達して行ったのですが その後、グループレッスンになり どうしても通えない日があると、その日習うべきだった事を全く無知の状態で翌週持ち越しとなり 他の人はわかることをぱっぱ進めて、自分はさらっとしかやらない感じで 先週の事がよくわからず、やっても前回やっていただけあってすぐ切られるのであっぷあっぷの状態となってます。 行けない分だけ努力しようと思って、自主トレは欠かさずにやっていて 音の出し方とか曲等だったら他の人の方が先に入ったのにある程度綺麗な音が出せていると正直感じました。 しかし、初心者の段階で指の使い方とかがわからず 独学染みた練習でそれらしき音を出せていると思ったら、指の使い方が違っており つまり音の出し方が違ってて、なんじゃこりゃとかなり驚きました。 その様な感じで全く知識が身につかないままの状態でやってて 他の人ができることが全くわからない状態から始まって 他の人のペースで進むので、いくら練習してても知識がないだけ苦しいのですがどうするべきでしょうか？ 他の人は専業主婦や学生等、全く問題なく通えている人しかいません。 良くても月に2度出れれば良いほうで、最悪だと月に1度しか出れてません。 その出れない分だけ、他の人と遅れをとってしまい 始めた最初の時点で、何をしていいのかわからず折れかけました。 初めての練習内容だと、周りの流れで動くから早過ぎて追いつけないし。 先生もよく教えてくれるしもちろん練習も楽しいので続けたいのですが・・・。 自分の練習としても、自主練してても欠席により徐々についていけなくなることを実感しており 他の方に対しても、いちいち練習を中断してそうやって余計な時間を取らせてしまうことに対しても居た堪れない思いを感じてます。
エレキギターを始めたいと思っています。 全くの初心者なので、どんなことでもいいので、教えてください。 よろしくお願いします。
アコースティックギターの音をPCに録音しようと、先日MTP240DMというダイナミックマイクをケーブルと一緒に購入しました。 その時に楽器屋の店員さんに、うちにあるPODxtLIVEでオーディオインターフェイスは事足りているのかと聞いてみたところ多分大丈夫だとのことで、家でさっそく試したところうまく録音できずに困っています。 一応できることはできるのですが、音が小さく、マイクをギターにぎりぎりまで近づけてなんとかかすかに聞こえるレベルです。 本当にPODXTLIVEでボーカルの録音はできるのでしょうか？あと、できるのであればその設定方法などを教えていただけると幸いです。 ここまで読んでくださいましてどうもありがとうございました。
ある音楽（ヒーリング系？）をさがしています。 20数年前に、生まれたばかりの弟に母親が流していた音楽なのですが、 その音楽をさがしています。 なにぶん記憶の中だけのことなので探そうにも探せません。 以下、記憶の中のものです。 その音楽の中には水の音（雨音のような）や 時々ヒグラシの鳴き声が聞こえてきたり、 全体を通してゆっくりで静かな曲でした。 打楽器は入っていなかったと思います。 曲調は久石譲氏のような、 繰り返しの部分が多かったと記憶しており、 基本的に5音⇒1拍⇒1音⇒1拍の繰り返しが主で、 タイム的にはそれが4秒くらいで１つのまとまりでした。 音階の一つをあげてみると、あてずっぽうですが、 レ⇒ド⇒レ⇒ミ⇒レ⇒シ が近いような気がします。 ネットで探してみても、蝉しぐれ1時間、とか 雨音1時間、とかしか見つからなくて困っています。 こちらは何の情報にもならないかもしれませんが、 当時は白のカセットテープで、ラベルがピンク。 Ａ面ラベル中央の「Ａ」と書かれていたところはラベルより濃いピンクでした。 Ｂ面の「Ｂ」と書かれていたところははグレーだったと思います。 また、先ほどの説明したヒグラシや水の音は Ｂ面には入っていなかったと思います。 正直これだけしか覚えていませんが、 お心当たりのある人はよろしくお願いします。
フェンダーができる前のとても古いギターらしいです。 それくらいしか分からず謎です。希少価値はあるのでしょうか？ このギターのことが知りたいです。ご回答よろしくお願いします
以前、動画を見て知ったのですが16分、16分、8分というフレーズを何度も繰り返す奏法に名前がある事を知りました。 お恥ずかしいですがその動画のタイトルがわからず、お気に入りとしても登録してませんし、奏法の名前もド忘れしてしまいました。 メタルギター等によく使われるフレーズだと思いますが、どなたかご存知ないでしょうか。 検索してもヒットせず、モヤモヤしています。
ギターのmidi制御がいまいち理解できないのですが、 フットスイッチのコントロールチェンジナンバーと一致するナンバーをラック側のパッチに設定しとくわけですか？ プログラムチェンジの場合はどうなのでしょうか？ ちなみにBOSSのGT-100はプログラムチェンジナンバーが決まっているようですが、何台のmidi機器を動作できるのでしょうか？
アドバイスをいただけましたらm(_ _)m YAMAHA音楽shopでのカラオケMIDI http://www.music-eclub.com/musicdata/ をPC、midplayerで再生しておりますが、piano音源いかにもMIDIミディしちゃっててどうも趣…耳障りでもうすこしでもやわらかい自然な音色にならないかと・・ どういうmid音色モジュラー再生機材を通して再生、録音し直せばいいでしょうか？ Windows XP 、７dual環境です。 m(_ _)m
eーbayを使って、下記のリンクの商品を購入したいのですが、いろいろと調べているとこのギターに使われている指板のところの材料にローズウッドが使用されており、個人で輸入する場合にはワシントン条約に違反する材料のためにたとえアメリカを出荷できても日本の税関で没収される可能性が高いということみたいなのですが、実際のところ個人でこのサイトより購入して日本に個人で輸入するのは不可能なのでしょうか？ http://www.ebay.com/itm/HAMER-XT-SATFW-FLAMETOP- …
ネットのレイアウト図を参考にクリーンブースターを組んでいます。 ただいくつか問題点が… 当然3pdtにてバイパス時はノイズ無しで音が出ているのに、 スイッチにて基盤側に切り替えると… (1)可変抵抗を時計回り最大(ボリュームでいう最大)に回しているときは原音が小さくなって出てきます。 「ブーン」というノイズ（電源ノイズ？）も若干出ていて、 原音は楽器のトーンが殆ど効かないような音なのでどこかで高域が消されているようです。 (2)抵抗器を反時計回りに回していくと原音は多少大きくなります(バイパスよりは全然小さい) 「ブーン」というノイズはもう相当大きいです。 (1)(2)共にDCジャックから電源ケーブルを外すとノイズは消えますが原音も消えます。 ちなみにバイパス時の音には、原音をブーストしたせいでノイズも大きく…というようなノイズは乗っていません。 他にトランジスタやコンデンサなど思い当たる節がいくつかあり、 こちらにhttp://music2.blog.jp/archives/17272909.html 状況等詳しく写真と共に載せてありますので、 どなたか詳しい方のアドバイスを頂きたいです。
お世話になります。 タイトルのとおりなのですが、電池駆動式のラインレベルで出力できる最も安いマイクを探しています。 私が探した中では、 SONY バックエレクトレットコンデンサーマイクロホン ECM-719 というものがAmazonで4480円で最も安かったのですが、 ステレオマイクでなくてかまいませんし、音質も気にしませんので、もっと安いものを探しています。 おもちゃでもなんでもいいのですが、おもちゃ系は調べたところ、スピーカーまでついていたり、アウトプット端子がなかったりするのばかりです…。 どなたかごもっと安いマイクを存知の方がいましたら、よろしくお願いいたします
ちょっとわからない事が多いので質問させてください。 いま、MTR(ZOOM R16)を使って、生演奏への打ち込みトラックを作成による同期演奏をしようとしています。 最初にMTR側でメトロノームに同期させて生演奏を打ち込み、DAWに転送して、DAW側で打ち込みトラックを作成してMTRに戻し、演奏時は最初に撮った生演奏トラックを消音して、MTRのメトロノームに合わせ生演奏しつつ、打ち込みトラックを再生する予定です。 ZOOMのRシリーズはPCとの転送にUSBを使い、WAVEフォーマットの44.1KHz/16bit/Stereoのデータで送受信を行うところまでは確認しています。 その点なのですが、 ・このWAVEデータは、ZOOMの保存しているデータ形式そのものなのでしょうか？　それとも都度、インポート・エクスポート時に’作成しているものでしょうか？ ・MTR側でメトロノームに合わせて録音したデータをPCのDAW（Cubase）に入れた場合、BPMさえ合わせればピッタリタイミングは合いますか？　またその逆は大丈夫でしょうか？ 上記教えを請いたいです。 また理解するうえでのポイントとかありましたら、何でもアドバイスいただければ有り難いです。 よろしくお願いします。
斉藤和義さんの「歩いて帰ろう」や布袋寅泰さんの「poison」、古くは広末涼子さんの「majiでkoiする5秒前」などで流れる 八分音符八分音符八分音符十六分休符八分音符八分音符十六分音符八分音符八分音符 文字にすると、 「タッタッタッ ンタッタッタ タッタッ」 （却って分かりにくいですか？） というリズムがあると思いますが、あのリズムパターンには、ドラムにおける8ビートなどのように、名前が付いているものなのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お暇な時で結構ですので教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
中2の吹奏楽部員です。 現在、3年生が受験のため仮引退中でいないです。なので私が1年生のめんどうを見ているのですが 1年生はテナーサックスを担当しています(私はアルトサックスです) でも、入部してから半年以上経っているのに、1年生のロングトーンが未だに安定しないのと音色がめちゃくちゃかたいです。吹きづらい？とか口痛い？と聞いても「いえ」と答えるばかりで原因がわかりません。ただ、1つわかっているのはアルトサックスを吹かせたらそこそこ良い音色でロングトーンが安定しました。 1年生の身長が152cmぐらいしかないです。筋力もなくて運動音痴です。 このことも関係しているのでしょうか。 どう教えればいいかわかりません。 教え方と、ロングトーンが安定しないことや音色がかたい理由はなんだと思いますか？助言お願いします。
新しいギターを買いたいと思っています！ アイバニーズかＰＲＳを買いたいと思っています。 予算は３万～５万です。
今度、友達とジャズを演奏して、それを学校で発表することになりました。 そこで、本格的なジャズをやりたい！と思いました。 トランペット、トロンボーン、アルトサックス キーボード、ドラム　　各一人ずつです。 数人なのですが、できそうなジャズの曲を 教えてください！ それぞれそれなりに演奏技術はあるつもりです。 それぞれにソロも入れたいと思っています。 無いパートは音を変えてやるので、演奏におすすめの 曲を、教えてください！ よろしくお願いします。
YTR-2321のバルブの底のネジがなくなってしまいました。 ネジだけで売っているところはありますか？ 譲り受けたトランペットなので購入元はわかりません(´・・`)
テナーサックスのネックてどれでも合うんでしょうか？ またネックだけで安く売っていますか？
中2の吹奏楽部で部長を務めています。 部長になったのは最近で、先輩からあまり引き継ぎなどをせずに3年生が仮引退してしまい 1、2年生だけで活動しているのですが 1.)部長としてやらなければいけないことは何か 2.)副部長は何をすれば良いか 3.)回答者様が元または現吹奏楽部員なのであれば、他校ではやっていない自分の 学校でしかやっていなかったような工夫点 4.)私自身の問題で、譜読みが出来ないのですがどうしたら良いですか こんな不甲斐ない部長で部員には申し訳ない気持ちでいっぱいです。どうか力を 貸してください。
バイオリン３ヶ月目の初心者です。 ボーイングをメインで自主練して、音楽教室で指導を受けてます。 開放弦での音は当然ながらボーイングの技術はともかく普通に綺麗な音はでますが フィンガリングで指を押さえたときの音がどうもうまくいきません。 雑音交じりというか、音色としての質が例えば開放弦とは比べ物にならない聞くに堪えない音しか出せません。 特に音程の低くなるG、D線がひどいです。 指一本抑えるだけで相当ひどい音になります。 どうすればいいでしょうか？先生にも指導受けようと思ってますが、次回のレッスンまで結構間が空いているのでその間で少しでも上手くなりたいです。 あと、もうひとつ質問なのが ボーイング時の弓の動きについてです。 上から下ろす時は手首を少し毛などの面を内側に向けて、下げるにつれて毛を全面、 最終的には外側へ向けるような感覚で合っていますでしょうか？ バイオリンのサイト等をみるとそういう風に動かしてますが E線を引くときに木の部分にぶつからないでスムーズに弾けるからで合ってますか？
遥かなる轍の楽譜探してます。どなたか教えて下さい。
なんですが、家の壁がかなり薄くて大きな音を出せません。練習したいのですが、二つの楽器はイヤホン（又はヘッドフォン）して音を聞きながら隣人に全く聞こえずに練習する事ってできますでしょうか？ご教授下さい。又、おすすめのピアノがありましたら教えて頂けないでしょうか？
この曲のボーカルエフェクトは何を使っていますか？ 曲始まってすぐの声はロボットボイス？ボコーダーですか？ 歌に入ってからはディストーションかかっていますか？
アコギのコード練習、コードチェンジ練習を毎日しているのですが、一向に上達しません。 このまま家で練習したほうがいいのか、 ギター教室に通ったほうがいいでしょうか？ あと、ギター教室の相場も教えていただけるとありがたいです。
バイオリンを始めて3ヶ月の初心者です 音楽教室のかけもちについて質問です。 元々スクール制の教室で練習してたのですが レッスンの日に限って高確率で残業が多く 月三回のうち全部行けるのは稀で、良くても二回 最悪で1回しか通えず 下手したら0もありえます。 レッスンは楽しいのですが、やはり自主トレしても高頻度で見てくれる環境じゃないと上達も遅く 予約制教室に行こうとしてます。 そこなら通えるし、今のスクールにしても凡そ4000円～8000円のげっしゃです。 どこかしら必ず抜けるためです。 なので、予約制教室をメインに練習して そこがよければ今のところ止めようと思ってる、もしくはかけもちでしばらくやる予定ですが そのことなどを今の先生に伝えるべきでしょうか？どちらも大手のスクールなので怖いです。 ただ、今のところはとても親切丁寧に教えてくれるし、楽しいし以前辞めると伝えると引き留めてくれてそれが嬉しくもありめたくはないのですが、現状を考えると仕方ないかなと思ってます。 また、こういうかけもちについて 教えた方が違うなどで、どちらかのほうがよろしいでしょうか？ できることなら今のとこでやりたいのですが 感情的に等抜きにして上達したい現実的にみて どうしても通えないのを考えると他で練習せざる得ないです。
マルチエフェクターを所有してましたが、あまりな多機能を持て余してしまい、現在エフェクターとしてはOD-1Xのみ所持しております。 クリーンからディストーション近い歪みまで、幅広く音が作れる点や、 限界まで歪ませても、レスポールならレスポール、ストラトならストラトらしい歪み方をしてくれたり、 一台目にしてかなりなアタリを手に入れたと思っております。 ただ、一方で「違う音も手に入れたいな」という欲が出てきつつあります。 いろいろ試奏して廻りたいと考えてるのですが、一台しか買わないことを考えると手あたり次第に弾きまくるのもお店に迷惑かなと気にしております。 それなら、いくつか候補を作っておけば「これに近い感じのって他にありますか？」みたいな感じで店で候補を広げることもできるかな、なんて思ってます。 なので、以下の条件をもとに、皆さんのオススメを聞かせてください。 ・OD-1Xではカバーしきれていない範囲の音 ・ギター個体の音を活かすというより、エフェクターの個性でギターの音を塗りつぶすぐらいの強烈な音 ・低音弦を高速で刻むようなリフを弾きたくなる、ハードコア／デスメタルな音 どれもこれも漠然としていて申し訳ありません(>_<) ですが逆に、主観で結構なので「ひょっとして近いかも！？」というものがあれば、ぜひ教えていただきたいと思います。 正解を見つけたいというより、お店で試奏する候補を一つでも多く見出したいです。 よろしくお願いします！
先日、知り合いの方が「使わないから」と古いクラシックギターを下さいました。 楽器店で見てもらい、弦高ありとのことでしたが、とりあえず磨きと弦交換のみ頼んで、ギターが戻ってきたところです。 中を見ると、「ＳＵＺＵＫＩ」の大きな文字があり、楽器店の話では、現在は製造されていない鈴木バイオリン社のクラシックギターとの事で、当時いくらの値段で売っていたかは分からないと言われました。 ギターを下さった知り合いの方は、ギターを使用していた当時は小学生だったそうで（40年前位）、買ってもらったギターの値段は知らないようでした。 弦を避けて写真を撮ってみたのですが…ラベルの下の方に「No.38」とあるのですが、38000円の意味ではないのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
金管七重奏で、Tp.Tb.Hr..2 Eh1の七重奏なのですがなにか知っている曲はありますか。すごくいま困っています。 教えてください！あと無理でしたら他の方法も教えてください。
スマホアプリの ゾンビ彼女、彼氏のBGM的な 感じのBGMを教えてほしいです 鉄琴とか… ちょっと不気味で… できればあまり楽器がごちゃごちゃ してないかんじのが…
パワーコードでA-A-E-F#-A-A-E-Dと弾いたときにキーはなんですか？ A-F#m-E-Aではなんですか？
わたしは高校2年で、 ベースを初めて3ヶ月の初心者です わたしは楽器経験がありません ベースが初めての楽器です 楽譜は基礎知識程は読めると思います メトロノームはスマホのアプリでしか持っていません わたしのようなど素人は どんな練習をしたらよいでしょうか？ 楽器は長く長く練習していくことで 身につけていくことはわかるので、 すぐに上手くなる方法を教えてほしい というわけではありません 初心者がおさえておかなければいけない 知識、基礎的なこと、練習、などを 教えてください。 ちなみに教本はもっています。 ベースはおろか楽器について 右も左もわからない素人にも わかるように教えてもらえたら うれしいです 長文失礼しました
MTR (KORG D1600)でオケを作って、CDを流してもらってライブしています。 ただ曲間のブランクがライブハウスのプレイヤーで再生してもらうと必要以上に長くなってしまいます。 この曲間を詰める(イメージ通り)にするにはどうすればいいでしょうか？
エレキギターの練習手順について質問です。 ２週間ほど前に初めてギターを買いました。(入門者用セットのストラトキャスター)それから、毎日練習しているのですが、イマイチ練習手順がわかりません。初心者の簡単な曲としてチェリーや天体観測などがあったのでやろうとしましたが、どうやればいいのかわかりません。皆さんが実際に行なったり、上達した練習手順を教えてください。コードは、名前と形は覚えれてはいませんが、抑えることはできます。パワーコードは、自分ではできているつもりです。今は、小さな恋のうたの練習をしています。あと、小さな恋のうたのEなどのパワーコードなのですが、6弦もミュートして、全部の弦をストロークするのですか？動画ではよく見えなくてわかりませんし、ダウンストロークなのか、アップストロークなのかもよくわかりません。
4dB/-20dBギターアンプのセンドリターンに入力レベルの想定が-10dBのマルチエフェクターを挟むのですが-20dBを選べば問題ありませんか？ 同じ-10dBを選べればいいのでしょうけど
SAXを伴奏（PCにスピーカー使用）に合わせて演奏した動画をUPさせるにはどんな機器 が（オーディオインターフェースとマイク）それとパソコンでしょうか？ パソコン以外の機器は持っていないので買おうかと思いますが、安くて性能がまあまあのお勧め はないでしょうか？また使った感想もお願いします。
暇なときでいいので誰か答え(みたいなの)ください。それでは、よろしくお願いします。ちなみに私は、弦楽器は初心者です。それではいきます。と、ある日に、「ビンテージギター」と「エントリーユース」との違いについて流れてきた情報の中に気になった事あり。それは「エントリーユースのは誰が弾いても上手く聴こえる。一方ビンテージは下手が弾いても絶対腕前がついていっていないので鳴らせない鳴らない。初心者が鳴らせないからといって例えば１００万のギターを買い直したとしてそれをさあ鳴らそうといってもぶっちゃけ残念無念鳴らない」のがギター界の現実なんだそうですが。果たして、これは真実の情報でしょうか。私はまだ１００万のギターを勿論持った事ないのでわからないのですが。質問は以上です。どなたかこの問いにお答え可な方からのアンサーをお待ちしております。読んでくださった方は最後まで読んでいただき有難うございました。
よく聞きますがＤＴＭの場合 ＶＵメーターはまったく必要がない・・・ これは本当ですか？ ピークメーターのみあればよいのでしょうか？ １)絶対いらない 2）併用で必要 どちらかで　理由など教えてください よろしくお願いします 暇な時でも・・
使っていたアンペグBA-115のヒューズがとび交換してみましたが、使うと音がだんだん小さくなり雑音が発生またすぐに切れてしまいます。住居地が離島のためこちらでの修理は不可能です。そこで、アンペグのキャビネット・スピーカーにヘッドアンプを繋ぎ使いたいのですが可能でしょうか？スピーカーからは赤と黒の線が出ています。出来るとすれば注意する点（オーム？）などお教えください。 よろしくお願いします。
4dB/-20dBのアウトプットがあるプリアンプと-20dB/0dBのセンドリターンがあるアンプがあるのですが、それぞれどちらを選択すればいいんでしょうか？ 値の近い4dBと0dBか-20dBと-20dBを選べばいいんでしょうか？ もし違うアンプに接続する場合も値の近い方を選択すれば不具合ありませんか？
アコギ初心者です。 いまはピックでのコード練習をしているのですが、将来的には指3本で弾きたいのですが、コードは一緒でしょうか？ また、初めの方はひたすらコード練習していればいいですか？
アコギの音質の表現として「箱鳴り感」という言葉がありますが、これは音のどんな成分のことを指す言葉なのでしょうか？ 以前楽器屋に遊びに行ったときに、友達が弾いてるアコギの音を「めっちゃ箱鳴りしてるな～！」と言ってました。 たしかに良い音なんだという気はしましたが、その音のどの部分を聞いて「箱鳴り」と判断したのかがわかりません。 手始めにインターネットで調べてみるのですが、どうも具体的な解説が見当たりません。 倍音とかだと、「例えばA音なら880Hzなど…」というように、体系的に理解できる解説がなされておるようです。 箱鳴り感については、「ボディ内で音が共振し…」「箱だけがなってるような、こぢんまりした感じの…」というように、仕組みや印象を説明したものはあります。 ですが、倍音の説明などと比べると、「どんな音」というのをピンポイントで表したものは見つかりません。 一方で、エレキギター用のアコースティック・シミュレータなんかには、「ボディ鳴りを調節する」という機能があったりします。 これはつまり、エレキギターからの音に「箱鳴り」に聞こえるよう何らかな成分を足す機能なんだろうと推測しています。 もちろんアコギのファンの方は「そんな音は真の箱鳴りとは言わないよ」と仰るでしょうしそれが真実なんだと思いますが、 逆に言えば「疑似的に再現できる」＝「箱鳴りと感じている音成分の正体を把握してる」ということではないでしょうか。 ある特定の周波数なのか、減衰の仕方なのか、あるいはもっと別の何かなのか。 アコギを弾く人が「箱鳴り感」と呼んでるものの正体は、いったい何なのでしょうか？ それとも、アコギから出た音だと映像としてわかってるから「箱鳴り」と断定できるだけで、どの成分のことを指すかは具体的に定義されてないのでしょうか？
皆様に質問します。 よろしくお願いします。 フェンダージャパンスクワイヤーシリーズＳＴと、マスタークラフトＭＣ２４０－ＳＴという、２つの機種のエレキギターの、音の、違いをざっくりと、なんとなくでいいから、教えてくれますか。
お世話になります。 当方ベーシストです。 所有しているベースの殆どはパッシブです。 バッファーを通しローインピーダンスにした方が、 ノイズの影響を受けにくい、 ハイ落ちしにくい、 などのメリットが有ると、多数の記事を読みました。 当方が使用しているエフェクターは全てBOSS製です。 BOSSのエフェクターはバッファー機能を備えている様ですが、 それでも、エフェクターの前にバッファー単体をつないだ方が良いのでしょうか？ BOSS製エフェクターの前にバッファー単体をつないだ場合の メリット／デメリットについてご教示願いたく宜しくお願い致します。 イメージしているバッファー単体は次の機種です。 VISUAL SOUND PURE TONE Line Driver/Impedance Buffer http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … また、当方のエフェクターセッテングは以下の通りです。 通常時は最短の回路で出力するよう結線しています。 ＜通常時＞ ベース ↓ リミッター　LMB-3 ↓ ラインセレクター　LS-2 ↓ 出力（アンプなど） ＜エフェクト時＞ ループ（センドリターン） ラインセレクター　LS-2（上記のセンドA回路） ↓ オクターバー　OC-2 ↓ オーバードライブ　ODB-3 ↓ フランジャー　BF-2 ↓ ラインセレクター　LS-2（上記のリターンA回路） 以上です。　
ユニコーンのヒゲとボインで「ヒゲとボイン、僕はボインの方が好きです、ハイ」という箇所ですが、これはどうやってロボットみたいな声を出してるのでしょうか？ ユニコーンの他の曲だと「ザギンビュー」や「Hello」などでも使われているようです。 ライブ映像を見ると、阿部Bが歌いながらキーボードを弾いてるのがわかるのですが、どうやっているのかよくわからないです。 宜しくお願いします。
はじめまして(^-^) テストも終わり、何か新しく趣味を作ろうと思い、ギターをやってみることにしました。 アコースティックギターを買おうと思っているのですが、ギターを弾いたこともない初心者です。 関ジャニで、めっちゃギターのうまい安田章大くんが好きなので、安田くんみたいにひきたいなーと思ってます。 ちょっと調べたところ、アコースティックギターはピックを使って、クラシックギターは指で弾くと書いてありました。 安田くんは、それぞれの君と って曲で、指でひいているんです。 ということは、その曲ではクラシックギターを使っているんですかね？ YouTubeで上手い人の映像を見ても、ピックを使ってる方は少ないような気がします。 普通のアコースティックギターでも、指で弾くことってあるんでしょうか？
こんにちは。 CubaseのプラグインエフェクターにMonoToStereoというエフェクターがありますが、これと同じような機能のエフェクターをもっと欲しいと思って検索してみても他に見付けることが出来ません。 何か良いエフェクターをご存知の方がおられましたら教えて下さい。 それとも、他には存在しないのでしょうか？
はじめまして、こんにちは。 最近、アコースティックギターを練習しはじめたものです。 教則本などはまだないので、ネットで公開されている基礎みたいなものをみながら練習しています。 質問題にもあるように、Fのコードであるセーハコードですごく困っています。 おさえなければいけないところを、押さえてひいても6弦のうちどっかかしかの音がきちんとでなくて非常に難儀しています。 練習の内容など だいたい1日最低1時間は練習するようにしています。練習時間は確保しようと思えば２～３時間は毎日とれるとは思うのですが、Fコードの練習で左手の人差し指がいたくていたくてこれが限界っぽいです。 練習の流れはまずはチューニングをします。それが終わったらFコードの練習をします。人差し指が痛くなりはじめたら、別のコード（C、Dm、Em、G、Aｍ）をおさえてひとつひとつの音がきちんとでているか確認します。それを30分ぐらいやったら次にまたFの練習をします。それでだいたい練習は終りです。 使っているギターはbarclay　md-120ってゆう中古の激安ギターです。うまくチューニングできないギターやネックが反っているものは上達がはかどらないとゆうのをネットでギターを買ってから知りました。ただ一応チューニングはできるし、音はでるので大丈夫かどうかの判別はできない状態です。ネックが反っているかも見た目は問題なさそうです。ただ題ジョブかどうかはわかりません。 チューナーはコルグのCA-10とゆう古いやつです。一応作動するので大丈夫だと思います。 もているアイテムはギター一本とチューナーと100円ピック一個のみです。 買ってすぐに楽器やさんで初心者なんですけどアコギの弦をくださいといって600円ぐらいのを購入してしっくはっくしながらなんとかはりかえました。はりかたは一番ポピュラーな方法です。 手の大きさはふつうかちょっと大きいくらいです。 そこでご質問です。 １．Fコードをきちんとひけるようになるには、なにかコツのようなものがありましたら教えていただきたいです。もちろんすぐにできるようになるとは思っていませんが、とっても人差し指がいたいのでなにか間違ってるのかな、と思いはじめました。 ２．所持しているギターですが、ほんっとに安ものなので、これでいいでしょうか？ネットでは最低２～３万円のやつがいいとかいてあったので見解を聞かせていただければありがたいです。 ３．ほかになにか買ったほうがいいアイテムがありましたら教えてください。 ４．毎回、チューニングがずれてるんですが、こんなものでしょうか？ ５．上記にしるした練習内容よりもこんな練習のほうがいいいよ、とゆうのがありましたら是非教えてください。周囲にギターに精通した人がいないので困っています。練習といってもなにを優先順位にしたらいいかもちょっとわかりません。 ６．現段階でこんなこと言っても意味ないかもですが、一応ひいてみたい、またカテゴリーをゆうとボクは映画のサントラが好きなので「ミッションインポッシブル」のテーマ音楽なんかをひいてみたいです。でもとっても難しいと思いますのでまずはどんな曲から挑戦したほうがいいかオススメの曲などありますでしょうか？ お忙しいとは思いますがよろしくお願いいたします。 特に、番号マイに回答しなくてもとばし、とばし順不動でもかまいません。また、全体回答でもかまいません。あと、こうしたらいいよ、とか経験にそくしたアドバイスなど、質問文を読んで感じたこと、おもったことなんでもいいので回答していただけたらさいわいです。 よろしくお願いします。
SANSAMP BASS DI（初期型）について3点質問があります。 【機器について】 ■現行型の『SANSAMP BASS DRIVER DI（以下現行型）』ではなく、 　初期型の『SANSAMP BASS DI（以下初期型）』です。 　　※本体表面にコントロールがないモデル ■アンプ：AMPEG BA-112（コンボ型） 【質問】 １．現行型はベース～アンプ間にはさみ、 　　エフェクターとして使用することができますが、 　　初期型でも同じ使用方法は可能ですか？ 　　（要するにエフェクターとして使用したい） ２．初期型は「エフェクト音はフォンoutputではなく、 　　XLR outputから出力される」と聞いたことがありますが、 　　正しいですか？ ３．２が正の場合、変換コネクター（XLR←→フォン）を使用し、 　　アンプとフォン接続することでエフェクター音を出す要領で 　　合っていますか？ 　 　　　　↓↓↓ 　　「ベース：output」⇒「初期型：input」～「初期型：XLR output」⇒ 　　　⇒「変換コネクタ」⇒ 「アンプ：output」⇒『エフェクト音が出力』 よろしくお願いします。
つい先日、中古ギターを１５万程で購入しました。 しかし、帰宅してすぐ弾いてみると、ある特定のポジションでギターが共振（共鳴？ ）するみたいに振動していることがわかりました。 購入時にも、「不自然な共振がある」ということで（商品説明にはありませんでした）ギターショップの方が調整してくれ、問題無しということで商品を譲り受けたのですが、帰宅して弾いてみるとやはりダメです。 店員さんにも、「何か問題があったらすぐに連絡ください」とおっしゃっていただきました。 購入して１日も（というより１時間も）経っていない状態でしたので、（閉店後でしたので）メールにてすぐに連絡したのですが、このような場合、返品というのは可能なのでしょうか？ そのお店の返品規約には、（通販用ですが）商品に不具合や問題がある場合、一週間以内ならば返品可となっています。 共振というのは、演奏ができない程の問題ではないのかもしれませんが、高い商品でしたのでやはり気になってしまいます。 また、また、楽器店の広い空間では気付かなかったのですが、自室においてみると強いタバコ臭がある（特にケース）ことに気付きました。 当方、タバコがかなり苦手ですので、この点も気になってしまいます。 皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
フルートで、highFisとhighDのトリルのやり方を教えてください！！！
ギターを買ったときにもらったピックが２つともヘビーでした。 厚さはどの程度のものが使いやすいですか？ また形状や素材についてもうかがいたいです。 具体的にどのメーカーのどのシリーズとかありましたら聞きたいです。
　 　orville（by Gのサブロゴ無し、シリアル刻印あり：Kでは無し）の、プレーントップとフィルム貼りの 　見分け方とか、どなたか　御存知ありませんか？ 　シリアルから　'93年。 　はっきり、“虎”が出てるのではなく、、薄っすら、木目が出ていますが、 　トップ、２ピースの境に、薄っすら・・・気持～ち、虎ポイ感じが・・・ 　でも、プレーンのような気が・・・あっ、ほぼレモンドロップです。 　昔、ボディーを光に当て、斜めから？（平行？）的に見れば、フィルムかプレーンか分かる、 　とか聞いたよーな・・・当時は、分かりませんでした・・・ 　価格とか、わかりません。 　フィルムかプレーンかの見分けを御存知の方、アドバイスを是非、お願い致します。
今キーボードスタンドを探しています。値段のこともあり、いろいろ探しています。それで、X型のキーボードスタンドがアマゾンなどにもけっこう出ていて、お値段的にもけっこう安いものが多いのですが、X型のキーボードスタンドというのは本体への悪影響はないのでしょうか？本体を比較的両端だけで支える状態で、演奏すれば中央付近に逆向きの力がかかることになりますが、時々使用するだけならいいとは思うのですが、長期間使用した場合、徐々に本体が反ってくるとか反らないまでもどこかに悪影響が出てきたりはしないのでしょうか？本体背面の支持のためのゴムとかプラスティックの黒い足のようなものも、たいてい中央付近にもあるような気がするので、余計に気になります。詳しい方おられましたら、ぜひ教えてください。致命的な問題ではないので、「暇な時にでも」と選択しますが、できれば早めに知りたいです。
　ボーカル、ベース、ドラム、ギター、キーボード（私）の編成でポップスのバンドをしているのですが、 ギターとキーボードの音が毎回喧嘩してしまい、どちらかが聞こえにく状態になってしまいます。 ベース、ドラム、ボーカルで音のバランスを調節して、そのあとにギター、キーボードの順で順番に 音を入れて原因を探したり、イコライジングで被ってそうな音域を削ったりしているのですが、 どうしても喧嘩してしまいます。 ピアノの音色を使った時の抜けが悪く、抜けを良くすると今度はギターが 聞こえにくくなってしまいます。 いつもギターとキーボードのどちらかが聞こえにくい状態が続いてしまうのですが、 この問題についてどのように解決したらいいでしょうか。
「Sweet Magic」のイントロの部分ですが、 メインとなるメロディ部は何の楽器を使用しているんでしょうか？
ちょっとした事情で、 今持っているvincent bach37MLのトランペットが入っているケースを変えることになりました。 格安のハードケースが欲しくて、YAMAHAのステューデントタイプ(1335や2335) に付属しているケースの購入(オークション)を考えているのですが、 YAMAHAの楽器向けのケースに、Bachの楽器を入れることは可能なのでしょうか。 よろしくお願いします
TL VINTAGE JAPANをリアとフロント両方に搭載しているテレキャスを購入しようかと考えているのですが、flumpoolのAnswerのイントロのような歪みをかけた時、ノイズが酷くなってしまうのでしょうか？ それとも、エフェクターで工夫すれば、Answerくらいの歪みなら殆どノイズは聞こえないくらいに出来ますか？ 本来なら楽器屋で試してみるべき、という事は承知しておりますが、全くエレキギターを使ったことのない僕なので、楽器店で音作りをするのはとても不安で、うまくできる気もしません。。。 上手く音作りを出来るようになったら、Answerのイントロ程度の歪みでも気にならないくらいのノイズに抑えることが出来るようになりますか？ それとも、そのくらい歪みをかけてしまうと、音作りでは誤魔化せないくらいのノイズが出てしまいますか？ 回答よろしくお願い致します！！
僕はエピフォンのレスポールを使っています。このまえレスポールの 弦を張り替えようとしていましたが、1弦のところだけ張り替えようとしても切れてしまいます。弦はアーニーボールのエクストラライトゲージです。どうしたらいいんでしょうか？
ギターに詳しい方、ギターを弾かれる方に質問です。 アコースティックギターで弾き語りをしたいと思い、ギターを購入することにしました。 ピアノは弾けますし、コードなどの音楽の知識も多少ありますが、ギターに関しては全くの初心者です。 予算もそんなにないので、楽器店などが販売している初心者用のセットを購入しようと思っています。 例えばこのようなセットです。 http://store.shimamura.co.jp/shop/g/g01510000427 … そこで質問なのですが・・・・ このリンクを載せたモデルもそうですが、楽器店には、普通サイズのギターと、すこし小ぶりなスモールサイズのギターが売られてますよね。 これは、どちらを買うかによって、大きな違いを生むのでしょうか？例えば、スモールサイズで始めてしまうと、将来的に普通サイズのギターを弾くのに苦労する、とか・・あるいはなにか変な癖がついてしまう、とか？ 当方、身長160cm、中肉中背で、手や指の長さも普通（か少し短め）の女性です。 今のところ、素人考えで、小さく軽いほうが身体への負担がなく弾きやすいのではないかと思い、スモールサイズの購入を考えているのですが、ギターに詳しい方のご意見を参考にして決めたいと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。m(_ _)m
隣家のピアノの音がうるさくて困っています。お互い一軒家です。 一昨年くらいから弾き始めて、朝は早い時で8時頃(1時間くらい)から 昼過ぎ(1時間位)も弾いて、夜は18時半～21時まで毎日弾いています。 私は仕事が不定休で平日休みもあるのですが、平日休日毎日です。 日中は窓は開けて弾いているようでかなり響きます。テレビの音も聞こえなくて こちらもかなり音量を出さないとピアノと交じり合ってしまいます。 毎晩のストレスでピアノが聞こえ始めると体がカーっとなたりこわばったりします。 一度匿名で防音対策をしていただけませんか？と手紙を入れたのですが特に変わりませんでした。 隣家が越して来てピアノを始めてから、私の家は1年中雨戸を閉めっぱなし状態です。 隣と言っても入り口は真反対で、お互い顔も知らない関係だと思います。 他の家は少し離れているので、そこまでうるさくはないのかもしれません。 でも外にでるとかなり遠くの方まで聞こえます。 弾いてる時間帯はいわゆる常識の範囲内かと思われますが こんなことがこの先ずっと続くと思うと正直キツイです。 「ピアノを弾く時は窓と雨戸を閉めてください」というのはピアノを弾く方にとっては どうでしょうか。何言ってんだコイツって思いますか？ 防音室まで作れとは言いませんが、せめて雨戸を閉めて弾いて欲しい。 私は我慢するべきなのでしょうか
いま、ソロギターでBilly Jeanの練習をしています。You tubeでみると、Adam RaffertyやSungha Jungなど、たいがいカポ２をつけて演奏していますが、これはなにか特別な理由があるのでしょうか。
JAZZやFUNKをやる際にサックスができる人が大学にいなくて、それならば自分でやってしまおうと考えているのですが、サックスのことは、テナーとかアルトとかいろいろあるという程度の知識しかありません GalacticなどのFunkで使われているのは主になんというものなのでしょうか？ どんな練習方法を取れば良いのでしょうか？ ドラムを14、5年やっているので、ノリとかタメとかは大丈夫です！
バイオリン教室をやっています。 ホームページやチラシ広告などで生徒募集をしていますが、あまり生徒が集まりません。 大人の方にもバイオリンをはじめてみてほしいと思っているのですが、バイオリンに興味があるような方が集まる場所等はありますでしょうか？ 今のところ、演奏会をやっている喫茶店や文化会館の演奏会等に顔を出したり、興味があると言ってくださった方に声をかけています。 「こういうところにいるんじゃない？」ということをご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 ちなみに愛知県尾張地区在住です。 よろしくお願いいたします。
どのジャンルでお聴きしていいか、とりあえずこのジャンルに再質問ですm(_ _)m PCでmidi音源を再生、オディアヘッドフォンで聴いたり、パート別再生したりで聴いていますが、音の不自然さにヤになっちゃいます。 Windowsの既定デバイスMicrosoft GS Wavetable SW Synthで、YAMAHAのmidplayerでの再生環境ですが、古い安物でいいので、音源モジュールで、特にピアノの音色ナチュラル再生はどういう機種を、どういうつなぎ方や再生MP3変換に録音？するとか聴けるようにすればいいでしょうか？ まるきりこの手の機材に無知識なので、よろしくご教示いただければ幸いですm(_ _)m
具体的には、部活のコンサートで弾く曲を探しています。「主よひとの望みの喜びを」「もろびとこぞりて」「アメージンググレイス」などを弾きます。 こういった曲と続けて弾いて雰囲気を壊さないような、かつ冬っぽい曲。ジャンルは問いません。 お願い致します。
同期演奏について… 今現在ライブで同期演奏を行いたいと考えているのですが、今までバンドで同期演奏を行ったことがなく、いろいろと自分で調べてみたのですがいまいち分からないので質問させて頂きました。現在MacのGarageBandを使用しており、シンセパートを打ち込んでそれに合わせてバンド演奏したいと考えております。メンバーは、ヴォーカル、ギター、ベース、ドラムが一人づつです。 所有・使用予定なのは、 ・MacBook Pro ・GarageBand ・SHUREイヤホン です。 マルチアウトオーディオインターフェイスとしてSteinbergのUR44を購入予定なのですが、他にも必要な機材はございますか？ また、これらを使用した場合、どのような方法で同期演奏するのか教えて頂けないでしょうか？ ドラム担当がクリック音と同期音を左右から聴く方法などもはっきりとしないため教えて頂けると幸いです。 初心者故に分からないことだらけで大変申し訳ございませんが、細かく教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
どういうエレキを3年ほどやってまして最近アコギをしています もともとタブ譜をみたりや弾いてみたなどの動画で目コピなどはしたことあります パワーコードはコピーできますが メジャーマイナー、add9などのコードをコピーする際はどういう風にやっていけばいいのでしょうか？ あと覚えているコードはメジャーだけでそれ以外はなんとなく覚えている程度です どうやって練習したか、など教えてもらえたら光栄です
Roland Digital Piano HPi-7sを使っています。自動演奏で、楽譜も歌詞も出ますのでこれを見ながら、カラオケ風に使っていますしかし、ほとんど歌ってしまい、曲、歌詞がもっとほしいです。ロランドの「顧客案内係り」に電話しましたら、曲と歌詞をＰＣでダウンロードし、これをＵＢＳ端子に移して、ピアノに差し込めば曲を追加できることを知りました。曲（譜面、歌詞つき）は多数用意されているとか。そこで、質問ですが、(1)どのようにすれば追加の曲・歌詞をダウンロードできますか。ＰＣでどこを開けばよいのでしょうか。また、(2)ＵＢＳは、なにかロランド用の純正部品を使う事を進められましたが、何というＵＢＳ（詳しくは忘れましたがなにかＭ－Ｆ２のようなものを買うように言われたように思いますが）を買ってくればよいでしょうか。お答えいただければ幸いです。福井 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
高一の男です。 ギター部に所属していて、パートはプライムなんですが、曲を弾く時、コードの部分になると弦を早く押さえられず、いつも遅れてしまいます。 押さえることは出来るのですが、曲に間に合うようにやれと言われるとできない状態です。 具体的にはEとかF#のような指の形が苦手です。 一体どういう練習をすれば良いでしょうか？
学校の吹奏楽部の演奏会で使用するグランドピアノをレンタルしたいと考えています。しかし予算が限られており、運送費込で8万円以下に抑えなければなりません。どこかよい業者をご存じならぜひ教えてください！ ちなみに演奏会は3日間開催され、場所は東京都世田谷区池尻です。
中国（確か内陸部）における古い音楽（一種の民謡？）なのですが、 以前二胡の演奏をＣＤで聴いたことがあります。 とても癒される優雅な曲調でした。 タイトルはもちろん中国語で、１０文字前後だったような記憶があるのですが定かではありません。 「月」「下」「銀」とかの文字があったはずです。 どなたかご存知であればご教示ください。 いろいろ検索しても見たのですが、一向にヒットしないため、このサイトに頼った次第です。 何卒よろしくお願いいたします。
こんにちは キーボードの練習方法について質問があります 【前提】 私は幼少時より不真面目ながらもクラシックピアノを10年ほど続けていました 現在のレベルとしては全音ピアノピースのD程度、単音～簡単な2和音であれば耳コピー可能です 練習内容としてはひたすらクラシックの練習曲（バイエル→ツェルニー→ブルグミュラー…）を楽譜どおりに弾いてきました 音階やコードなどのいわゆる「勉強」はしたことがありません 【困ったこと】 先日同僚とバンドを組みました 以前からバンドに興味があったのと、キーボードならできるだろうと思ったためです いざ練習してみると、ピアノを不真面目にやってきたツケでしょうか、音符数的にはすごく簡単なはずなのに全然弾けません 原因としては　1.指が音を覚えない　2.和音が苦手　3.次に来る音が予想できない　の3点があったように思います 無理矢理全部の音を頭に叩き込んでライブに出ましたが一度ミスタッチすると立て直しができず不満の残る結果になりました 思えば弾いているときに非常に頭を使っており（英語を一字一句和訳しながら読んでいるような感覚です）、クラシックでは当たり前のように通じていた文法的なものが違うのではないかという気がします 弾いたことはありませんが、ポピュラーピアノでも同じような感じになるのではないかと思います バンド自体は楽しいですし、なんとしても上手くなって続けたいです ですがピアノで経験したことにこだわってしまい、うまいこと適応ができません 自分のような頭の固いピアニストに良いキーボードの練習方法はないでしょうか？ 習作として良い曲などあればあわせて教えてください
エレキギターで音を「フワ～ン」てさせるのはどうやるんですか？ 多分(1)（前の質問）に比べれば一般的で技というほどではないかと思いますが、奏法の名前も分からずググりようがないのでここで質問したいです。 ↑の4:32～ http://www.youtube.com/watch?v=bt94nXinWqs ↑の5:23～ ちなみに僕は「スケールって何？」レベルの超初心者で、ギタリストは本当にスティーヴ・ルカサーだけしか知らない状態ですが、よろしくお願いします。 出来れば前の質問もまだ回答受付中ですので、そちらもお願いします。 http://okwave.jp/qa/q8750806.html
標準モデルとして　どのギターが軽いですか レスポール・ストラト・ＳＧ・ムスタング・リッケンバッカー とかとか どれでしょうか？ 今レスポールで肩が痛いです
SONAR X1 LEでまたDAWを始めました。以前、XGworks（ヤマハより販売していたMIDIシーケンサ－です）を使用していた為、(株)アイデックスの「ハイパ－グル－ヴ　3」というMIDIデータファイル集を持っています。このデ－タ－はSONAR X1 LEで利用できる物なのでしょうか?　データ－を取り込んでみてもインジケ－タ－は上下しても音は鳴ってくれません。どこか環境設定がおかしいのでしょうか？それとも使えない物なのか、よく解りません。どなたか詳しい方で教えて貰えませんか？ 宜しくお願いいたします。
ご質問を見て頂きありがとうございます！ さて、本題なのですが… 新しい電子ピアノを買いました。 設置場所は2Fの自分の部屋に置いてあるのですが、どうやら弾いていると鍵盤の叩く音が1Fに響き、「ドンドン」とピアノを弾くと聞こえてしまいます。 正確には鍵盤を押す音が響いているのですが、何か1Fに響かないようにピアノの下にカーペットを敷いたり、ピアノとカーペットの間に薄いクッション材2枚を貼り合わせたものを敷いているのですが効果がありません。 どなたかこの対策法を知っている方、考えついた方どうか回答のほどよろしくお願いします。
先日、YouTubeを見ていてＨonoka&Azitaという女の子二人組がウクレレで演奏しているBodysurfingのTAB譜を探しています。ご存知の方教えていだだけませんか。宜しくお願いします。
今まで何本かのベースを所有してきましたが、全てロングスケールでした。 肩の痛みが慢性化し、ローポジションが非常にキツくなりました。 そこで、ミディアムスケールに手を出そうかと考えているのですが、一度ミディアムに慣れると、ロングを触ると更にキツく感じて、ロングに戻すのは難しくなる恐れがあるかなとも思ったりします。 毎日、ロングとミディアム、両方弾いていれば大丈夫でしょうか? 経験者の方、宜しくお願い致します。
この曲のサビに流れる、口笛のような音は何の楽器を使われているのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。 『刑事コロンボ』
シールドのジャックの線2が断線し以前はんだ付けで直したのですが、 最近また断線し、直そうと思ったら線の長さが足りなくてはんだ修理が不可になりました。 これは線を付け足したりできないのでしょうか？ 修理に出すのは最終手段にしたいので。
グラスファイバー製の楽器ハードケースですが、傷が多くなったので再塗装をしたいのですが、どこで請け負ってくれるのか教えてください。自動車の修理工場のはなしでは、難しい・・と。
　Fear, and Loathing in Las Vegas　が好きでバンドキーボードでコピーしてみたいなと 思うのですが、今までポップス、ジャズなど打ち込みを使わないものをやっていたので、 それについての知識が乏しいです。 考えているのは、自宅のＤＡＷソフトで打ち込み音源を作ってパンでクリック音と音源に振り分け、 MP3に変換し、ドラマーにクリック音だけ聞かせて、もう片方で音源を流すと考えているのですが、 実際の場合、皆さんはこの様なジャンルの音楽を演奏する時 どの様な方法をとるのが一般的なのでしょうか？　 また、シンセの打ち込み音源を完全にコピーして表現することは難しいと思うのですが、 その点についても教えて頂けると嬉しいです。
なが～い事ギターを弾いています、が、全く上達しません、自分なりに分析すると原因は多数思い至るのですが、努力家で無いとかお金と時間が無いとか、工夫と気持ちで前進出来そうな事を除外して行くと、いかんともし難い壁にぶちあたります。 そのだいひょうてきな物の一つが身体的な欠陥(?)で。 多くの上級ギタリストは左右共指の関節がとても柔らかく、物を握る方向とは逆に第一関節が大きく反ります、その結果指版上で弦をしっかり押さえられたり、繊細なピッキングが可能になっているいる様に思われます、が私は・・・・ 全くと言っていいほど指が反りませんこれを改善するストレッチとか治療とか食べれるといいかもしれない食品とかありましたらご教授下さい、つまらない滑稽な悩みですいません、どうか哀れなデブ羊をお救い下さい、アーメン。
近々にFenderのアメデラのピックアップ交換を検討しています。 HSSモデルなのですが、見た目はSSSが好きです。配線はそのままにピックガードを交換して見た目SSSだけど中身はHSSなストラトにするつもりです。 フロントとセンターはN3ノイズレスですが、これらは気に入ってるのでそのままのつもりです。 リアに乗せるシングルサイズのハムバッカーでおすすめありましたら教えて頂けますでしょうか？ (ホットレイル等の高出力はN3との相性悪いので載せる予定はないです、出力はそれほど高くない、ビンテージよりのイイモノを先輩方にご教授頂ければと思います。)
今、ネットオークションにて中古(でもほぼ新品)で1,2万円程度のコルネットの購入を考えております。 そこで候補に上がっているのがヤマハYCR6330とBach CR300です。両者ともstudentモデルなようなのですが、やはりそうといえども吹奏感は違うものですか？ ちなみに常用しているのはBach のB菅トランペットなのですが、留学に伴い日本へ置いてきました。なのでコルネットは1年のその場しのぎ(できれば帰国後オケなどで使えると嬉しいですが)的なコンサートバンドなどを中心とした使用の予定です。 何かご意見いただけると幸いです。
現在イギリスに留学している者です。 これまで吹奏楽やオーケストラ等で10年前後トランペットを触ってきたのですが、 学業や安全面を考えて楽器を日本へ置いてこちらへやってきました。 ですが、渡英して生活を進めるうちに息抜きや人脈づくり、そして今後(帰国後)のことも考え、こちらで楽器を購入して使いたい、という気持ちが強くなってきました。 こちらには今のところは１年程度しかいない予定なので、 高いものではなくebayのようなネットのオークションで売っている 中古で１万円ちょっとくらいの安い楽器(B管トランペットまたはコルネット) でいいかな、と考えているのですが おすすめのメーカーやサイト、またはお店や注意した方がいいことなど あったらぜひお聞きしたいです。 まだ何かしらの団体に所属したい等は決まっていないんですが、 どこにも入らないで本当に息抜き程度か、学生コンサートバンド(ビッグバンド)に所属するかのどちらかになると思います。 どうかよろしくお願い致します。
1ヶ月程ギターを弾かない期間があって、半音程緩めたまま、フラメンコギターを放置していました。1ヶ月経った後弾こうと思ったら、ごく僅かにネックが 順反りしていて、弦高も0.2mm程高くなっていました。弦の張りっぱなしによる反りでは無く、恐らく気温、湿度の変化による反りだと思いますが、この反りを自分で治す方法はありますでしょうか？また、1ヶ月程弾かない場合、ガットギターでもベロベロに緩めた状態で保管するのがベストなのでしょうか？
クラレンスホワイトのソロプレイなんですが、ギターのチューニングが分かりません。 そもそもBベンダーギターが使われていると思うのでコピーは難しいと思いますが・・・ よろしくお願いします。
最近ベースを始めたんですが パッシブピックアップのベースでミキサーのLINEに入力するにはレベルが足りないので プリアンプが必要ですよね コンパクトタイプのコンプレッサーがあるので間に繋いでレベルをフルにすると LINEでも音量が上がったんですがこの使い方は間違っていますか？ ちゃんとプリアンプを買うべきですか？
中国製のチープなジャズベースを使っています 最近ギターからベースに乗り換えたんですが ロングスケールが弾きづらくてなりません 少しでも楽したいのでショートスケールに改造できないかと ググってみたのですがそれらしいサイトが見当たりません ヤフオクでショートスケールのネック買って付け替えてブリッジの位置を調整すれば 簡単にショートスケールになりそうな気がするんですが、どうでしょうか？
自宅練習用アンプが壊れてしまい、 ampegのBA-110を購入したのですが シールドを差してスイッチを入れると必ずブォーーという音がなり、 そのままにしていると、その音量が耳が痛い程に大きくなってしまい困っています。 ヘッドフォンを差すと静かになるのですが、 このようなノイズ？が鳴ってしまうのは仕方が無いのでしょうか…。 それと、(写真有)コンセントプラグに付いている緑の物はどう使用すれば良いのですか？ 説明書も読めず機械音痴なもので、このままだと そのうち壊れてしまわないか心配で質問させて頂きました(>_<) 改善する方法や、このアンプの使い方を詳しく教えて頂ければ有難いです。 宜しくお願いします
ミディアムスケールのベースを、使用しているプロベーシストはいますか？ テクニカルなベーシストの例を教えて頂けますと幸いです。 現在、ロングスケールの24フレットを使用しているのですが、左肩の慢性的な炎症が酷く痛み、ローポジションが辛くて仕方ない状態です。 ストラップを少し長くしてベースの角度を斜めにしてローポジションを近付けたり試行錯誤しましたが、抱える位置が低いと弾きにくいと感じます。 そこで、中古のミディアムスケールのベースを少し試奏させてもらったところ、想像以上に楽だなと感じました。 アンプ通せなかったのですが。 正直なところ、ミディアムスケールはテンションが低くなり、女性や子供向けという印象しかありませんでした。 でも、体が悲鳴をあげていては、そうも言ってられないなと。 実際、ミディアムスケールは、数値や感覚として、音質にどのような問題がありますか？ ロングスケールを弾くのと同様の強さで弦を弾くと、ベロベロしてビビり過ぎますか? 私は、ギリギリまで弦高を下げているので、そのへんがシビアになるのが気になります。 逆に、ツーフィンガーにしてもチョッパーにしても、タッチが楽になるものでしょうか？ ロングスケールで弦を細いゲージに変えただけで、かなりテンションが頼りなくなり、音も演奏性も違うと感じます。
フォークギターやエレアコを持っておりますが、クラッシックギターを探しております。ネックが細いものを希望しております。予算は10万円以内です。メーカーと機種名まで教えてください。
夜のエレキギター練習方法... 夜のギター練習の方法を教えてください！ 現在、自分はマルチエフェクターにヘッドフォンを差し込んで練習をしているのですが、ギターの音がうるさいと家族から言われました.... 原因は、ヘッドフォンから出る音ではなくギターの生音だそうです。(カチカチ聞こえるそうです) 自分のピッキングはそこまで力を入れているつもりではないのですが、もしかして、自分のギターのピッキングが強過ぎるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
これは 「川の流れのように」の一節です。 初心者で、楽しみながら練習していますが、まだ無知なので、時々分からないことが発生します。 そのたびに、この投稿を通してご教示頂いております。 最初の出だしに　(S)　スライドの表示がありますが、どこまでスライドし (G) に移ればいいのでしようか、アドバイスをお願い致します。
最近、ポケットモンスター　ディアルガvsパルキアvsダークライ　に使われる「オラシオン」という曲がきになったので聞いていたのですが、ぜひ吹奏楽でもあったらやってみたいなと思いました。 もし、譜面がある。または、譜面があるサイトを知っている方がいたら教えて下さい。
ディープパープルメドレーを吹きたいのですが人数が少ないです。 フルート・・・1人 ベークラ・・・2人 バスクラ・・・1人 アルトサックス・・・1人 テナーサックス・・・1人 トランペット・・・2人 トロンボーン・・・2人 ホルン・・・2人 ユーフォ・・・1人 チューバ・・・1人 パーカ・・・2人 の編成でディープパープルメドレーを吹きたいと話しています。 バリサクがいないし、人数も少なく、音が聞こえるかわかりません。 諦めた方がいいですかね？ もし、バリサクのソロをやるとしたらどのパートが吹けばいいですか？ バスクラの子が音を変えてわたしが吹きたいといっています。 ちょっと内容がわかりづらいですが、回答お願いします。
先日KORG nanokeyを購入しました。 おまけ（？）でインストールできるM1Leをインストールし、nanokeyで弾けるようにはなったのですが、 GaragebandでM1Leを読み込んでくれないようなんです。 M1Leを起動して録音してみると、弾いている時はそのシンセの音なのですが、再生してみるとGaragebandのソフトウェア音源の音になってしまいます...。 どうすればGaragebandにM1Leを音源として読み込めるのでしょうか？ また、そもそものM1Leの使い方がさっぱり分かりません... 色々マニュアルなど検索して見てみたのですが、音色を変える以外はよく分かりません... DTM全くの初心者でこれから頑張ろうと思ってます。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、回答お待ちしております。
テレキャスの配線について、 1.フロント 2.センター 3.フロント＋リア 4.センター＋リア 5.リア となっているテレキャスがありました。どのように配線すればよいのでしょうか？ http://www.nymphusa.com/arrow/bbs/drk.asp
楽器の練習でレンタルスタジオやカラオケボックスで自分で練習するときにベースとなる音楽の再生はどうしてますか？ 当方バイオリンでスマホに習ってる音源を取り込んで再生しましたが 全く音が小さくて聞こえづらいのと、電池がすぐ無くなっていくので困ってます。 スピーカー付きのCDプレイヤーとか充電しながらスマホにスピーカーつけてやろうかと思ってます。 レンタルスタジオが遠いのでカラオケボックスでメインでやろうと思ってますが 再生機もないし・・・。 どういう工夫でやるべきでしょうか？
ストラトの修理についての質問です。 ストラトをアンプに繋いだら、ノイズがしたので、 ジャック部分を開けてみると、二本ハンダ付けされてる 線の一本が断線していたのですが、原因ってこれですか ねー？ 半田で治す感じですか？ 友人から譲り受けたギターで、 トーンカットしているのですが、この部分は特に関係ないでしょうか？ 知っている方、よろしくお願いします。
現在ハワイではウクレレというとどのような弾き方が主流（流行り）なのでしょうか？ 1.オータサンのような親指メインのソロウクレレ 2.ジェイクシマブクロのようなギターに近いソロウクレレ 3.伝統的なコード弾き など。 どれでしょうか？？
Connie Francisの「Love is me,Love is you」（恋は皆のもの）のコードが分かる方、教えてください。
いつもお世話になります。 gibson LG-1というアコースティックギターを所有していますが 購入時からピックガードがありません。 そこで自作しようと思っていますが、図面がないのです。 どなたか図面をお持ちか、もしくは現物をお持ちの方がおられましたら 型紙をいただけないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
ウクレレはフェイマスのFS-5Gで弦はghsのナイロン（黒）です。 ウクレレを始めて７か月になりました。 現在、涙そうそうという曲を練習しています.。 下記の画像のメロディーを弾く時の事ですが、 すごく滑りやすく弾きにくいのですが、 単純に、練習不足なのか、ナイロン弦が滑りやすいのか、 何かおすすめの弦を教えてください。
初心者です。 新品のバイオリンを買って、初めて練習しようとしてました。 【概要】 当初、弓を引いても全く音が出ず、ネットで調べると松脂を最初は塗りたくる必要があるとのことで 何十往復もしましたが、松脂が固まってて白っぽい粉が松脂とか弦に付着しました。 それで、ひょっとしたら弓が傷んでる？と思って不安だったのですが、徐々に音は出て行きました。 ラの音も満足に出なかったのでチューニングをしていきましたがある程度で限界を感じ ミの音もかなりおかしかったのでE線を締めていたら突然ブチンと切れました。 初心者には全くお手上げの状態となり引き上げました。 【質問】 (1)松脂を塗りたくる必要があったが、固まった松脂に弓をこすり付けて 木の様な粉みたいなのが発生していったが、松脂を暖めたりして塗るべきであったか また、やり方としては絶対にNGであったか。 (2)チューニングで失敗してE線が切れてから自分で修理できそうも無いのですが 張替えはどこでやってもらうべきしょうか？ お店でやってもらうべきでしょうか？それとも先生にお願いすべきか？ （先生にそんな修理代としてレッスン料払っているわけでもないですし・・・・悪い気がして） (3)チューニングもどちらでやってもらうべきか ご回答お願いします。来月までレッスンも無いので困ってます。
ショートスケールのベースにはショートスケールの弦をはらないといけないのですか? 又それは何故ですか?　　 お願いします。
はじめまして。 現在、フェンジャパのストラト(ST62-TX)の改造に取り組んでおります。 リアPUにダンカンのSHR-1ｂを載せた、 いわゆるSSH型に変更し、あわせてコントロール系統を1Vol、1T one化し、このマスタートーン化したToneをPUSH-PULLポットに変更してSH R-1bをコイルタップ出来るように改造 しようと思っております。 配線が分からず、色々と調べたところ、ダンカンのHPからひな型の配線図が見られることを知りました。(下記URL は添付写真と同様) http://www.seymourduncan.com/support/wiring-diag … しかし、このパターンではVolがPUSH-PULLポットとなっており、イメージし ているのはこの逆パターン(ToneがPUS H-PULLポット)の配線図です。 ただこの１点が逆になるだけなのですが、いかんせん電気に疎く今日の作業は断念という状況です…。 どなたか簡単な配線図をご教示くださ い。 (添付図にお絵かきして上書きいただく ようなもので結構です。) なお、使用するポットは既存の250ｋΩ から500ｋΩに変え、下記リンク先の商 品を使う予定です。 (ESP製は評判が良くないようなのでM ONTREUXにしました。) http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … それから、蛇足(興味本位)ですが、 トラト等で1Vol、1Tone化している方 で、ピックガードに空いた穴の塞ぎ方 に関する工夫があればあわせてコメン トいただけると助かります。 (空いたままもゴミが入る要因になりそ うですから、とりあえず適当なシール を貼るか、材料は不明ですがパテ埋め する等が一般的なのでしょうか？)
トッププロの演奏者、作曲家が楽器を始めてからまでにしてきた練習方法や苦悩 または現在の練習方法、作曲方法など を日記的に、または回想した書籍を探しています。 ジャンルなどは問いません、よろしくお願いします。
弦楽器のアレンジを勉強しています。 チェロ用にヘ音記号と、ところどころト音記号で楽譜を書いたところ、 「この曲の記号（clef）はなに？」とチェロの方（外国人）に聞かれました。 ト音記号がまじったのが見にくかったのかと思い、へ音記号だけでオクターブ上下の指示を入れて書き直すと伝えたところ、 「ヘ音記号はコントラバスだけ。チェロはヘ音記号でもいいけど、通常ト音記号よ」 「使う記号によって、高いか低いかだけではなく、ピッチ自体が変わってくるのよ」 と言われたのですが、そんなことを初めて聞いたので意味がわかりません。 チェロは基本はへ音記号だと思っていましたし、使う記号によってピッチが変わるというのは、音の質感が変わってくるという意味でしょうか？　また、どのように変わってくるのか具体的に教えてもらえますか？ 宜しくお願いいたします。
高一でギター部所属の男です。 簡単に言うと、今度演奏会があって、曲の練習をしているのですが、上手く弾けません。 僕の高校はそこそこギターが強いところで、先輩たちは当然上手いです。使っているギターはクラシックギターで、僕はプライムパートに所属しています。プライムは他のパートより大分難しいので練習を頑張っているのですが、なかなか上達しません。それならまだいいのですが、プライムは人数の大半が女子を占めています。それで、女子の方が器用で、さらに元吹奏楽部もいる為、僕を含んだ男子はかなり置いてかれてます。弾ける人の中で弾けないというのはとても嫌気が差すので何としても上手くなりたいです。 具体的にいうと僕は速いところが全然弾けません。左指がスピードについていけず、なおかつしっかり指が押さえられていないことも多いです。コードから違うコードに移る時も、どうしても指がしっかり押さえられなかったり、スピードについていけず、弾くのに間に合わなかったりします。 こうなると練習してもほとんど上達しないし、演奏も近いので、かなり焦っています。一体どういう練習をすれば速いスピードについていけるでしょうか？ギターを始めてまだ3.４ヶ月で分からないことも多少あります。自分でも出来る努力はしているつもりです。どうか真面目な回答お願いします。
歌でスケール練習をしているのですが音がわかりません 以下の動画で７音ある音をドレミで教えてくださいm(_)m http://www.youtube.com/watch?v=ypSQQjJE-nc
ProTools11を用いて作曲・打ち込み・実演奏への応用をしたいと考えています。 半年程前に長年使用してきたMacBookAirが壊れてしまい、新しくMacPro若しくはMacBookProの購入も考えています。 ProToolsの主な用途は作曲と打ち込みになると考えており、ギター等の録音等は今の所一切考えていない状況です。 (いつかはライブ演奏を録音し、YouTube等にUPしたいなとは考えています。) 実演奏への応用に関してですが、私はアルトサックスを吹いており主にファンクやフュージョン等のエレクトリック系の音楽が好きで演奏をしております。 そこでProToolsで作曲を行い主にキーボード音源に対してシンセサイザーやエフェクトを適用し、デモ音源を制作。 それをリハーサル時に流して、実際にキーボードにシンセサイザーやエフェクトの設定を行って演奏をする。 という様な事を想像しているのですが、これは可能でしょうか。 その際に必要となる機材、またPCは上記の内どちらがこの用途に合うかも教えて頂きたいです。 さらにもう少しだけ質問があるのですが、上記用途ではレコーディングを行う事は現在は考えておりません。 この条件でオーディオインターフェースを使う事で何かメリットはありますでしょうか。 また打ち込みの音質や、打ち込みの書き出しというのはオーディオインターフェースは全く関係の無い物になるのでしょうか。 御手数ではありますが、DTM等の知識が殆ど無いのでご回答を頂けますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。ー
詳しい方お教え願いませんか。
もともとザグりがあったので、テレキャスを3PUに改造したいと思っております。フロントとリアのハーフトーン、フロント、リア、センター単体は入れたいのですが、配線的に可能なのでしょうか？また、どのような配線になりますか？
こんにちは！ 皆さんは、ライブが上手くいかなくて、心がモヤモヤしているのを を引きずらないようにするにはどうしてますか。 演奏が止まってしまったり、音を外してしまったり、 緊張していつも通り弾けなかったり、厳しいご指摘をされ凹んでしまったり ...... 自分は、恥ずかしくて音楽をやめてしまいそうになります(なんだかんだで続けてますがw)。
チューバの楽譜について質問があります。 inＣで書かれた楽譜にＥ.bassと書かれたフレーズがあるのですが、Ｅ管がない場合は使っている楽器（♭Ｂ管）でそのまま吹いて大丈夫なのでしょうか？ 初めてみる表記なのでわからず気になります。 もしわかる方がいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
中・上級者向けのバイオリンで以下の３点を候補に挙げています。ちなみに（）内はネットの情報です。 音（最も重要！）、外観、価格に対しての評価について教えて頂けたらと思います。 ・Ａｒｓ　Ｍｕｓｉｃ　Ｎｏ．０２８ （都内の主要な弦楽器専門店で多く取り扱っており、廉価ながらどの店でも評判がいいのですが・・） ・Ｊａｎ　Ｋｕｂｅｋ　＃１２９　 （一枚板の裏板や、焼き印など凝った作りに魅力が・・） ・Ｆｅｒｅｎｃ　Ｂｅｌａ　Ｖａｃｉ　ＣＤＭ－２ （同社中級品で各店でも売れ筋No.１とのことですが・・）
さくらさくらで始まる伝統的日本の曲のタイトルはさくらですか？さくらさくらですか？
今日、ショッピングモールに行ってきたら、無名のバンド（アマチュアかな）が野外コンサートやってました。 けっこう、歌い方や声の出し方とか、ステージマナーなどが普通のアマチュアバンドと違ってすごく上手かった。 発声や歌い方などの教室のあるのは知ってますが、ステージマナーや仕草などを一般人にも教える所はあるのですか？
クラリネットを趣味で吹いてる中高年です。 スケールを覚えようと思ってるですが、なかなか身に付きません。 みなさんはどうやって覚えているのでしょうか？ クローゼの教本にあるスケールは長短続けて全調が通して吹けますが、臨時記号ですべて書かれてて、ガン見しても間違えてしまいます。 指に覚えさせようと何度吹いても、古い頭では丸暗記は難しい。 なので急がば回れで、規則性を整理して調や＃♭の数を意識して吹こうかと思ってます。 まず、長調は全て頭に入れて空で指が勝手に全調吹けるようにして、旋律的短調は上下で＃♭の数を考えてから吹くのがいいかと・・。 次のように自分なりに考えてみたんですけどどうでしょうね？ １．＃をプラス、♭をマイナスとして＃♭の数を計算で求める。 ２．半音で５つ＃♭が増減する。（半音↑で－５、半音↓で＋５） ３．１２を足し引きして±６内に丸める。 ４．短調は長調に対して－３する。 ５．旋律的短調の上りは長調と同じと考え、３番目だけ♭を付ける。 例えば、ロ長調ならハ長調の半音下だから＋５なので＃５つ。 シ・ド＃・レ＃・ミ・ファ＃・ソ＃・ラ＃・シ ト短調なら、ト長調が＃１つなので短調は１－３＝－２と計算し♭２つ。 上りは＃１つで３つ目を♭するから、ソ・ラ・シ♭・ド・レ・ミ・ファ＃・ソ。下りは♭２つで、ソ・ファ・ミ♭・レ・ド・シ♭・ラ・ソ。と間違いなく吹けます。 ＃♭の増減は、半音で即座に計算するのは面倒だから、実際には近い音階から計算するのがいいのでしょうね。 ・全音↑で＋２、↓で－２。 ・五度↑で＋１、↓で－１。 ・短三度↑でー３、↓で＋３。 例えば、イ長調はト長調の１音上だから＋１＋２＝＋３だから＃３つ、ホ長調はハ長調の２音上だから＋２×２＝＋４だから＃４つ、とか。 「五度圏」という円形の図があるようですが、これを見て順にスケールを吹くと身につくでしょうかね。 主音⇔＃♭の数 を即答できると楽譜がなくても吹けそうですね。 あと、呼び名も和・伊・独・英がありますが、どう使い分けてますか？ 移調楽器は運指はドレミ、実音はＣＤＥ(ツェーデーエー)とドイツ語でいいのでしょうか。 書く時はわかりやすさから英語で「Ｇ＃」とか書くのですが、読む時は「Gis(ギス)」と独逸語で読んでしまいますが、日本人なら「嬰ト(えいと)」と読むべきですか？ 徹底してる人はいますか？
トロンボーンを使った芸というか小ネタありますか??例えばスライドだけで吹く、またはユーフォのようにして吹く…などなどそんな感じでいろいろな吹き方を教えてください。宜しくお願いいたします。
YAMAHAフルートYFL-２２１を安く欲しいです。 新品で通信販売を 行っているお店を教えて下さい。
アコギの弦高が5センチもあったので、サドルを3ミリほど削って調整しようとしたのですが、 確かに3ミリ(印もうって)削った筈なのに、測ってみるとほんの1ミリ弱ほどしか弦高が変わっていませんでした。 やり方が間違ってたのでしょうか…… 誰か弦高調整のやり方を教えてくれませんか？ ちなみに、アコギです。
最近、付属のプラグインソフトのドラムの音に満足できず新たにドラム音源の購入を検討しています。 主に使用する音色はアコースティックドラムです。 生ドラムに近いリアル感と抜けの良いものを探してます。 パーカッション系の音色もあれば嬉しいのですが。 価格は3万前後で検討しています。 昨今のプラグイン事情は全くわからないので。。 何かお勧めのソフトをご存知でしたらお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。 ソフト SONAR X2 動作環境 Windows7 CPU コア i7 クロック3GB メモリー8GB
モーツアルトソナタ・シンフォニアを３ヵ月やっています。ソナタは1楽章のみでリピートはありますがページ数は4ページ。正直、飽きてきました。仕上がってるのかどうかも微妙です。先生を変えたのでまだ教室の雰囲気とかもわかりません。いままでなら、シンフォニアは弾いても１か月半ぐらい。曲に対する意欲がわきません。「次もこの曲か～～」みたいな。レッスンのたびに仕上がりが落ちている気もします。多分、それが合格できないことに繋がっているのかもしれませんが。 みなさんはどうですか？
クルーズのレスポールに、今、リアにヴァンザントのトゥルーバッカー、フロントにダンカンのセスラヴァーをのせてます。もともとクランチ程度しか歪ませないので、ローパワーながら輪郭のはっきりしたリアの音はかなり気に入ってます。しかし、フロントがモコモコすぎてこまってます。フロントも輪郭のはっきりした、出力控えめかつ明るめの音にしたいのですが、おすすめのピックアップありますか？
タイトル通り！ 今、あなたがピアノで弾いてみたい曲はなんですか？ 過去にヒットした曲、今人気の曲などもOKです！ ジャンルも問いません！ 是非教えてください！
６才の娘がピアノを習うことになりました。 新品、中古ピアノどちらを購入するかまだ決めてませんが、愛知県、もしくは東海地区で信頼できるピアノ販売店を探しております。 中古ピアノの場合は、調律だけでなく、内部の調整もきちんと行った質の確かなものを購入したいです。 先日、全国展開している某ピアノ販売店で８５年製 Earl Windsor W115の音色が気に入ったので購入を考えましたが、後日その販売店のことが気になってネットで調べたら、その販売店自体あまりいいことが書かれていないのです。 ずさんな調律、調整やその場しのぎの調整であとあと修理が必要になった等、その情報がどこまで本当か私にはわからず、購入を躊躇しております。 この店のピアノなら間違いないという信用のある東海地区のピアノ販売店を紹介していただけると助かります。
TASCAMのポータブルMTR、「DP-006」を購入して、iPhoneで音源を再生しながらギターの練習を同時録音したいと思っています。 こういう接続について、インピーダンスなどの知識はあまり詳しくないのですが、iPhoneのイヤホジャックとMTR側の入力の標準ジャックを繋げられるケーブルを用意すれば、いちおう接続はできますよね。 ただiPhoneはイヤホン用の出力なので、MTRは入力レベルとして対応できるのかよくわかりません。 こういう場合に何か問題が起こる可能性はありますか？ 詳しい方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 最近ギターを始めて買う予定とかは特にありませんが新製品とかのニュースもみるようになりました。 そこで気になったのが「カスタムショップ」という単語です。 GibsonやFenderの商品を見るとCustom Shopという単語をついていて値段も割高なようです。 単語から推測すると販売している店がギターに手を加えて発売しているということでしょうか？ 上記が合っているとすればメリットはなんでしょうか？
はじめまして、先ずは簡単な自己紹介から。当方、ギター始めて丸２年程経つレベル的には初～中級の者です。質問はやはりギター(アコギ)の事になります。収入が、全福祉生活なので月12万強程であまり自由度がございません。が、ここ２年程electric guitarとアコギと、ギターを始めたのをここきっかけに、学生時代行っておりましたバイオリンを再び再開し始めております。現在４２歳ですが、元はと云えば４歳時よりオルガンとピアノを行っておる鍵盤弾きです。ここから本題へと入るのですが、現在ギターを主にやっています。今所有しているアコギの方は、１万８千円のヘッドウェイのマホガニ調の明るいシャキシャキした音が特徴のアコギ ですが、音色に迫力がなくもの足りなさすぎなさを感じています。皆さんギターやっていらっしゃる方々は、セカンドギターとして、どんなアコギを選んでおられるのでしょうか。参考になるご意見があれば、教えて下さい。
先日、祖父が亡くなり告別式がありました。 生前、クラシックが大変好きだったので、式場の方が生演奏を手配してくださいまして、オーボエ奏者の方が一人お見えになる事に決まりました。 当日、打ち合わせでお顔を拝見しましたら、私が楽器のレッスンに通っている学院の先生でした。 私は弦楽器なので、直接お話した事はありませんが、発表会でお見かけしたり、演奏を拝聴する機会が過去にありました。 その時はバタバタしてしまい、ご挨拶も何もできておりません。 プロの方ですので当然演奏代は渡されているはずですが、非常に素敵な演奏でしたし…私個人からもお礼をしたいと思っております。 しかし、相手にしてみれば、お仕事をしただけというところもあると思います。 お礼をするのは適切か、また、適切であればどのような言葉、金額、物品が適切であるか知恵をお貸しください。 ご本人に直接お会いするとしたら、レッスンにいらっしゃる日を見計らって私が出向けば良いのですが 現実的には、事務所にいらっしゃる奥様にお伝えする、お渡しすることになると思います。 よろしくお願いいたします。
最近YAMAHAに通いましたが、初日でレッスンだけで上達していくのは１００％無謀だと思って レンタルするか買うか迷ってます。 YAMAHAで借りると安いみたいなのですが、今後やっていくなら買った方が長期的にみれば安いかなと思ってますが。 また、買うとしたら今後の付き合いでヤマハで買う方がいいでしょうか？高値でも。 それとも中古で1万位のやつか。 ・レンタルする ・YAMAHAで多少高値を買う ・中古で安値を買う。 どれがいいのか教えてください。
アメリカのジョージア州に住んで居るのですが、近いうちに、電子ピアノを購入したいと思っています。 買おうと思っている機種は、カワイ cn24 or cn34、ヤマハ clp 440 or 430、ローランド HP 503or505なんですが、値段は15万円位です。usd(united state doller)に直すと、1500＄のはずなんですが、なぜか、2000＄以上します。なんとかして、安いものを探そうとしましたが、検索結果のほとんどがヨーロッパの通販サイトでした。アメリカで電子ピアノを安く買う方法はありませんか？また、なぜ値段が上がってしまうのでしょうか？輸入品だからですか？でもヤマハなどの大企業はアメリカにも工場を持ってると思いますが。
鼻歌を歌うと装置が同じメロディで希望の楽器の音色で歌ってくれるものはありますか。あっても高価そうですが・・・、
スリーピースで、ガールズバンド組んでます！ ２ヶ月半後にライブやるんですが曲が決まりません。 編成はドラム、ベース、ギター、でボーカルはベース、ギター両方歌えます。 ノリがいい曲がいいなと思ってます。 今までやった曲は ・サティスファクション/スキャンダル ・僕に彼女ができたんだ/SHISHAMO ・甘えんぼ/大塚愛（キーボ、エレアコ、ドラム） です。 おすすめの曲あったらぜひ教えてください！
今度アンサンブルコンテストで金管５重奏をやることになりました。ですが、編成が少し特殊でtrp,trb,hrn,euph,tubaの５重奏です。とりあえずどんな曲でもいいのでこの編成の曲を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 ベースのPUの入力を下げる方法についてお聞きしたいです。 一月ほど前に、内蔵プリアンプをダンカンのstc-3m3に交換致しました。 調子が悪かったので調べた結果、どうやらプリアンプのゲインが大きく、PUが拾う音やプリアンプのEQでローを出すなどすると音にバリバリっとした歪みが加えられ非常に不快です。 どうにかして、PU側の入力を下げて歪みを抑えたいので、下げる方法でもあるのであれば、教えていただきたいです。 ベース本体はEdwardsのE-LW-135Mです。 よろしくお願いします。
はじめまして。質問をよろしくお願いします。 聖剣伝説Legend of Manaの月夜の町、ロアにて使われてる鐘の様な音は何と言う楽器なのでしょうか？ Conclusion of my BABYLONと言う曲にも使われてる気がするのですが、音楽に無知なのでわからなくて、申し訳ありません。 どなたかご存知でしたら教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
３週間ほどさきの文化祭の曲で、サンバホイッスルを演奏することになりました（少しだけですが） 私は肺活量がなくて、２小節文リズムがあるのですが、 １小節目はまだ音がある程度ハッキリでます。 ですが、そのまま息継ぎをせず２小節目を吹くと息が続かずかすれてしまいます。 １小節目と２小節目の間で息継ぎをすると間に合わないです・・・ でも、その小節でほかのパーカッションの楽器とのソロをしなければいけません。 その楽器は目立つので、普通よりハッキリと音を出せて、なおかつ２小節息が続くようにしたいです。 肺活量の鍛えかたや、サンバホイッスルを吹くときのちょっとしたコツを教えてください。（例：すこし下も向ける　等）
みなさんはギターのカポは何を使っていますか？ 先日、SHUBBカポ？(ネジで締めるタイプ)を買ったのですが、かなりきつくしめないと音が綺麗にならないうえ、ネジの開け閉めがしんどいです(笑) よく動画で大きなクリップのような形をしたカポをみかけるのですが、 やはりあっちの方が使いやすいでしょうか？
ピアノの耳コピでメロディは割とコピー出来るのですが、左手の方っていうかベースの音が聞き取れません。 ベースを聞きやすくする方法などありますか？ ちなみにパソコンなどは使っていなくて完全に遊びで適当に弾いてます。
スタンドなしの電子ピアノをテーブルに置いて弾いていますが、弾きづらいのいでスタンドの購入を考えています。 純正は高い！ので汎用品を考えています。 重量３５キロある電子ピアノに使えるスタンドで、出来るだけ安いものを教えてください(*´д`*)
VR-09を取扱説明書にあるようなA-49を使用して二段積でライブ演奏しようと思っています MIDI接続はわかりますがA-49の電源供給ががわかりません VR-09のCOMPUTER端子から供給できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
今度ソロコンでクラリネットとトランペットの伴奏をすることになったのですが一つ気になることがあって、ソロコンの伴奏者は同じ人が何人もやっていいのでしょうか？ 規定がないか検索したのですがweb上には規定が載っていませんでした。 伴奏を頼まれたとき、伴奏者は同じ人で大丈夫とその演奏者に言われたんですが、不安になってここに質問しました。 一般的にはどうなんでしょうか…
どなたか相談に乗ってください。 自分は今ギター担当でバンドを組んでいるんですが最近ボーカル（女）の彼氏がちょくちょくスタジオに来るのがとてもうざいです。その人もバンドを組んでいるらしくギター担当で15以上年上のため自分に対してもっとああしろこうしろ、と先輩面をしてきます。最初はアドバイスしてくれて有り難いことだなと感謝していたのですが毎回来る度自分にダメだしをしてくるのでもう我慢の限界です。 その人はバンド全体についてもかなり指摘してくるのでメンバーのモチベーションはどんどん上がっていく一方で自分は相当に萎えてきました。 折角自分で結成して楽しく自分たちのペースでできると思っていたのにそれが第三者の手によって操作されている感が嫌でもうバンドが楽しくありません。辞めるべきでしょうか？
エレアコをラインでミキサーにつなぎ鳴らす場合、どうモニターすれば良いでしょうか。ころがしなどは無く、ヘッドフォンを片耳だけするぐらいしか思いつきません。ミキサーにはボーカルマイクも繋いであります。
アカペラのサークルに所属している二十歳の大学生です。 今度の発表会でリトルマーメイドのアンダーザシーを披露しようと思うのですが、既存譜をサークル内で探すことが出来ず自分達で調達しなければならなくなりました。 そこでアカペラの楽譜あるいは、エレクトーンの楽譜がたくさん置いてある首都圏のお店を教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
エレキギターの音作りについて。 ワウの半踏みサウンドをパライコで作る場合、どこの周波数をブーストさせるのが、それらしいサウンドを作れますか？ B'zの松本さんの音です。
今日エレキギターの弦を自分で本来は張り替えるべきなのですが、不安だったのでお店にいって張りかえてもらいました。 家に帰ってしばらくして気づいたのですが、1弦と2弦の2本だけはネックの先端部分のところ(木のところ)にその2本を引っ掛ける金具がついていて、そこに2本引っかかっていると思うのですが、1限だけその金具に引っかかっていませんでした。 でも音はちゃんとでます。 こういう場合はどうしたほうがいいでしょうか？問題はありませんか？
３３歳男性です。 ６歳の頃からピアノに憧れており、この度リサイクルショップで古い機種ですがYAMAHAのPF10を購入しました。（スピーカーが片側不調のジャンクで１０００円、すべての鍵盤の音は出ます） 音色には不満はないのですが、鍵盤のタッチがピアノとは全然違う「ペコペコ」な感じが実際のピアノとかけ離れていて気になります。 で、つい先日、行きつけの別のリサイクルショップの片隅にクラビノーバCVP-５があるのを見つけました。 動作は確認済み、異常があれば返品可。本体のみだが、値段は３０００円とのこと。 狭い店内の奥の壁に立てかけてあったので、キータッチは確認できませんでしたが、鍵盤自体はピアノそのものですね。 前置きが長くなりましたが、質問は 1.スタンド（足）なしで３０００円という値段は妥当か？ 2.市販のキーボードスタンドに置いて使用しても大丈夫か？（本体が少し大柄なので重量的に） 3.鍵盤のタッチは生ピアノに近いか？ の３つです。 使用目的は、趣味程度の弾き語りやMTRやMIDIでの録音等に使用したいと思っています。 あくまで、趣味ですので、新しい機種は必要なく、音がちゃんと出るならば、古いものでいいと思っています。
ギターのワイヤレスについて質問です。 現在、ギターのワイヤレスの購入を検討しています。 ネットで調べると、Line6のG55 もしくは G90がよくヒットするのですが、 他のメーカー（Shure / Audio Technicaなど） はどうなのだろうか？などと迷っています。 そこで、以下の希望仕様に沿う製品はどんなものがあるのか、 ご回答、願えないでしょうか？ 希望仕様は、以下になります。 --------------------------------------------------------- １．ラックでセット可能なもの 　　（小型のものは、アタッチメントで対応できるもの） ２．２つのトランスミッターを同時接続可 　　（曲によって、使い分けます） ３．価格は、5～10万程度で、レシーバー1台 / トランスミッターが２つ購入可 --------------------------------------------------------- 可能でしたら、それぞれの良し悪しについても、情報をいただけると幸いです。 参考になるかはわかりませんが、好きなアーティストは、Shureの以下のものを 使用しております。 http://www.shure.co.jp/ja/products/receivers/ur4dp ご回答、お願いいたします。
最近エレキギターを弾き始めたのですが、 弦高がすごく低くてびっくりしました。 もともとアコギをしてたのですが、なかなかうまく弾けないセーハも、エレキギターだと楽々できました。 これって、エレキギターがアコギに比べて弾きやすいだけですか？ それとも、私のアコギの弦高が高いのでしょうか…
ベース初心者のものです。 教えてほしいことがあります。 それははピックの動かし方がわからないところがあります。 例えば3弦と1弦を交互に弾くとすれば ピックの場合どのような手の動きをすればいいですか？ 自分はどうしても2弦目をあけるのが困難でよくわからない動きになってしまいます。 教えてください。
現在TASCAMのUS-200を持っています あと付属でついてきたCubase LE5も持っています これからそれでギターや歌の録音を検討してます。 US-200は読み込んで録音ができる状態になりました マイクなのですが、私が持っているのはUSBマイクで、 前まではフリーソフトで録音していましたが、 どうせ持ってるんだったら有料のソフト使いたいです。 USBマイクの機種は サンワダイレクト USBマイク 高音質 PCマイク 単一指向性 コンデンサータイプ 400-MC002 です。 何とかcubase LE5で使えないでしょうか？
よくNHKなどの将棋（囲碁？）の番組なんかに使われている曲で、 メロディを尺八（笛）、伴奏を和琴で演奏している静かな曲は なんという曲なのでしょうか？
「You were there」という Eric・Claptonのコード進行がわからないのですが どなたか 詳しい方教えてください<(_ _)>
エレキベースの弾き方についてです わたしはベースを弾くときピックではなく指で弾きます。 そのさいピックで弾くときと指で弾くときの音の出方に差がでます。 ピックで弾くと太くて豊かな音がでます。指で弾くとちょっと音が割れたような強い音がでます。 やっぱりピックを使って弾いた方がいいのでしょうか？ それとも指で弾くときがおかいしのでしょうか？ 教えてください。おねがいします。
真空管アンプ、電気関係に詳しい方、よろしくお願い致します。 70年代の古いフェンダーアンプを買ったのですが、いろいろと改造されているもののようです。裏面にツマミが追加されていたりします。シャーシの中は、まだ見たことがありません。 初回、30分ぐらい使った後、スタンバイと主電源を落とす時にトグルスイッチが熱くなっていて、あれ？と思いました。別の日に1時間ぐらい使った後、電源を落とそうとスタンバイと主電源のスイッチに触ると、ビリ！ときました。1回目は微妙だったんで再度触ってしまったのですが、2回目ははっきりとビリビリ！ときました。100Vのコンセントで感電した時のような衝撃はなく、指先にビリビリぐらいです。 これは、改造で漏電しているとか（中のアースがうまく取れていない？？）、電源コンセントの方のアースの問題とか、どういうことが考えられるでしょうか。よい対応策もあったらご教示下さい。電源コンセントは2ピンになっていて、アースにはつないでおらず、極性も考慮していませんでした。 よろしくお願い致します。
def tech さんの「catch the wave」という曲の中に出てくるウクレレの演奏が好きです。ウクレレの楽譜が載ってるサイトがあったら教えてください。ちなみに初心者ですので分かりやすい方が嬉しいです。
black starのHT-metalのディストーションを使ってる方！ アンプは何使ってますか？ あと、アンプのEQとかゲインとかどんな感じにしてますか？ 参考にしたいのでよろしくおねがいします。
僕は自分を変える為でした。 結果変わりましたが人は永遠に成長する動物なので 死んでもやるんだなあって思います。 ちなみにYAMAHAのアコギとGibsonの　2014LesPaul Studio使ってます。 ピックはヘルコです
自宅でローランドのVドラムTD-30を、同じくローランドのアンプPM-10につなげて利用しています。もともとTD-30にはデモ演奏がプリセットされておりますが、それを再生すると、とても心地のいいドラムの音がなります。しかしながら自分で演奏する音は、デモ演奏で再生されるドラムキットに設定しているにもかかわらず、低音も響かず、全くしょぼい音になります。なぜでしょうか？音量もデモ演奏はかなり大きめで、実際に自分で叩く音は小さめです。テクニックとかそういう問題ではなく、根本的に音量、音質が違うように思えます。（特にバスドラムがそのように感じます。）他にこのように感じた方はいらっしゃらないでしょうか？それとも自分の機械が壊れているのでしょうか？もし設定等でデモ演奏のような音質にできるのであれば教えていただきたいです。逆に自分の演奏がデモ演奏と全く同じような音質であるという方はいらっしゃるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
1977年にお茶の水の谷口楽器でSH-5を買いましたが、 久々に使ってみると、音が出たり出なかったり、 出てもVCOなどのつまみの操作通りの音になりません。 うなるような音だけでます。 ジャックもガリガリいってます。 鍵盤を押した後になかなか上がって来ないものもあります。 超重たいので本体に車輪をつけてますが、 楽器やまでもってけないので困っています。 出張で修理するとどのぐらいかかるでしょうか。 買った時は説明書もなにもなく、ただつまみの設定を 書き込むチャートが数枚のみついていましたので 故障の時の連絡先もよくわかりません。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
総銀製フルートを使っています。毎日吹いていますし、拭いています。ですが、普段触らない、メカニズムのところに、緑色の何かがほーんの少しあります。カビでしょうか？！ 1.2ヶ月に一回は調整に出しているのですが(^^;また、修理の人に聞きたいのですが、買い替えと言われるのが怖いのと、目がいい人しか見えないぐらいの緑のものが結構あります。 銀製のフルートが緑になることはあるんでしょうか？ないとすれば、買い替えでしょうか...？
　こんにちは。初めて投稿します。非常に困っているため、回答よろしくお願いします。 　私はRolandのTD-9KXを使用しています。と言いましても忙しい日々が続いておりまして、1年間電子ドラムを触っていませんでした。 　昨日1年振りに電子ドラムの電源をつけ、叩いてみたところ以下の不具合が発生しました。 　・かなり強くパッドを叩いてもクローズリムショットの音が鳴ってしまう（スネア、タム類全てに同じ不具合が発生しています） 　やはり埃や湿度？が原因なのでしょうか。布やカバーなどを被せることもなくそのまま1年間放置していました。念のためパッドの埃は掃除したのですが直りません。音源が原因の可能性も考え、工場出荷状態に戻したのですが直りません。 　1年前までは強弱の感知がしっかりできており、弱く叩いてもちゃんと音がなっていました。何か解決策はあるのでしょうか。非常に困っています。この手の問題に詳しい方、回答よろしくお願いします。 【備考】 　・購入したのは5～6年ほど前です。 　・スネア、タム類全てメッシュパッドです。 　・力いっぱい振りかぶって叩くとしっかり音が鳴りますが、少しでも力を抜くとリムが鳴ります。
　楽器演奏の団体に所属しています。年齢層も幅広く、上は後期高齢者から下は20代までいます。 お聞きしたいのは、ある60代後半の男性のことです。何年も所属している人で、これまで特に問題ありませんでした。普通に楽譜を見て演奏できていました。ところが、半年ぐらい前から、その人の演奏がおかしいのです。普通の4拍子が取れません。小学生でもできそうな、タン・タン・タン・タン・のリズムが取れないのです。そして1人ズレたまま、どんどん進んていくので、合奏はぐちゃぐちゃです。 音楽をする人は認知症とは縁遠いと良く聞きます。この人も長く音楽をやって来た人なので、まさか・・とは思うのですが。 音楽をやっていらっしゃる、ここにいる人たちの中で、音楽やってるのに認知症を発症した人という例をご存知ですか。最初はどんなことからおかしくなりましたか。 本人から、耳が少し遠くなってきたとは聞いていますが、会話は普通に交わせていますし、ましてや楽器の音はもっと大きいですし、もしや聴こえてないのかと思って、真横で一緒に演奏しても、リズムが合いません。4分の4拍子で、四分音符が4つ、ずっと並んでいる楽譜が、ゆっくりでもできないのです。何十年も音楽やってきた人ですよ。やっぱりこれは認知症の始まりなのでしょうか・・。それとも、何か他の原因があるのでしょうか・・。
ギターのスタンダードチューニングって誰がどういう理由で決めたのでしょうか？
現在Thee Michelle Gun Elephantのコピーバンドでギターを担当しておりまして質問があります。 ジェニーのイントロ、赤毛のケリー、ドロップのソロなどで、アルバムでは単音弾きだけどライブでは開放弦などを絡めて音を分厚くしている個所があるかとおもいます。 私のバンドはボーカルがギターを弾かないので実際に音合わせをするとかなり寂しくなります。 なのでなんとかこの部分のコピーがしたいのですが、コピーするうえで例えば主音の何音下、など法則性があるのでしょうか？ なんかコピーするコツみたいなものがあれば教えて頂けませんでしょうか？
ピアノに詳しい方にお願いします。 三和音の５つ移動の指使いを教えてくださいm(__)m ♪八分音符4つと四分音符１つの流れ部分です♪
ピアノに詳しい方、初歩的な質問ですみませんが・・この2小節の和音の指使いはどのようにしたら弾きやすいですか？教えてくださいませ(・・?
ロシア民謡のカチューシャですが、こちらの動画の冒頭、 アコーディオン（？）パートのメロディの聞き取りをお願いします 自分では シ　ド#レ　シ　レレド#シド#　ファ#　（後略 までは分かったのですが、 レレド#シ の部分で、ド#シと単純には繋がってないようです。 何かもうちょっと音符が細かく動いてるように聞こえるのですが、よくわかりません。 楽譜を探してみたのですが、見つかった範囲では普通に「レレド#シ」と書いてありました。 これに続く部分でも何度か似たような動きのフレーズがあるのですが、 どのようになっているのでしょうか。 カテゴリ違いでしたら申し訳ないのですが、分かる方よろしくお願いします。
http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^LP400LHBK^^ こちらのレスポールタイプのエレキギターなのですが 左利き用なのにチューンオーマチックタイプのブリッジの角度が 右用と同じ（ヘッドを上に見た場合右肩上がりについている）なのですが オクターブチューニングが出来ないとか、なにか弊害は無いのでしょうか？ どんな事でも良いのでご意見お待ちしております。
クラシックやジャズをひきたい、他楽器の演奏データを再生しながら一緒にひきたい、という目的で、電子ピアノ購入を考えています。 でも電子ピアノとシンセサイザーの違いもきちんと分かっていません。 以下の理解であっているか、見ていただけますでしょうか。 １）なるべく重たくて本物に近いピアノタッチが欲しい　＞　選択肢は電子ピアノのみ。シンセサイザーといった他機種は全部軽い。 ２）↑を叶える場合、88鍵しか候補は無い。本体が軽い物が希望だけど、76鍵以下の機種は、ペコペコなタッチ。 ３）他楽器の演奏データ（パソコンの音楽データ）を再生しながら一緒に演奏したい　＞　MIDIデータを取り込み再生することで可能？？ ４）↑のためには、MIDIインプット端子か、USB端子が必要。 ５）ピアノで弾いたデータをパソコンに取り込みたい　＞　MIDIアウトプット端子か、USB端子が必要。 ６）上記を全て叶えて、軽量＆10万円以下の機種は　＞　yamahaのp-105か、casioのpx-150。（korgのsp-170はMIDIアウト端子しかない。） ーーーー なお以上を踏まえて、上記ヤマハとカシオで、好み（外観や音色やタッチ）以外の判断基準がありましたら、あわせて教えていただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
カドソンの中古トランペットを探しています。 どこにいくらで売っていたか知っていたら教えてください。 当方は吹奏楽団に所属していてラッパ歴もそこそこあります。 使っているのはバック１８０GBSPで、買い換えようと思って探しています。 また、新品はどのお店で吹くことができるでしょうか。
わからなくて困っていますどなたか詳しい方お願いします 当方所有ギターアンプ、アンプに向かって左側からインプット部(ハイ ロー)、ボリューム、イコライザ、ヘッドフォンとある、何ていう種類のアンプかわかりませんそれと、マルチエフェクターと、エレキギターをどう、２本のシールドでつなげばいいか取り扱いが判りません。どなたか音響に詳しい方、又エレキギターをしている方、私に教えてください。
ギターやってる方に質問です。 Gメジャーのコードって、1弦目を小指でおさえるのと、薬指でおさえる二種類がありますけど、 私は後者で慣れてしまったのですが、弾き語りで動画を出してる人などはみんな前者のおさえかたなんですが… 前者の方がギターを弾く上で、何かメリットがあって、こっちで弾いた方がよいのでしょうか？ それとも人それぞれ？ よければ回答お願いします。
歌ってみたを始めました。 ハモりを入れようと思って何度かキーを下げたり上げたりして歌ってみたのですが、いざ重ねるとどうも微妙な不協和音になって気持ち悪いです。 そこで質問なのですが、ただ原キーから3度～4度上げたり下げたりしただけではハモりにはならないのですか？ 原キーを聴いた時の感覚でハモる…というのはまだもうちょっと訓練が要りそうなので、このやり方でやっていたのですが間違っているのでしょうか？ ド素人なので分かりやすく説明して頂けると助かります！
マーシャルを使っています。 リハでは一切はうらないのに本番でいきなりはうりだしてしまいます。 リハと同じゲイン、ボリュームです。 これはマーシャルがリハよりあったまってきてるからでしょうか？
上手いと巧いという言葉は違いますよね。 上手いはどのようなときに使いますか？巧いという言葉を使うとしたらどのような時に使いますか？ 上手いギタリストと巧いなと思うギタリストを教えてくれれば幸いです。 僕は上手いという言葉を使わないので巧いしかここに挙げないと思いますけど、それぞれに個性あって皆違うから誰も真似できないって言葉を挙げますが、パッと思いうかぶだけでも 誰も真似出来ないのはＥｄｄｉｅ　Ｖａｎ　Ｈａｌｅｎとかジャンゴラインハルトとかジミヘン、ジョージハリスン、Ｃｈａｒ、ＨＩＤＥとＰａｔａ、布袋さん、キースリチャーズ、そしてジミーペイジ、チャーリーパーカー、イングウェイ、ザック、ランディー、ダイム、ロバジョン、三大キング、ハウリンウルフのギタリストと思いますね。 ～ここから話しが変わります～ 結局の所現代音楽の大体のロックギターファンは指先しか見てないのでは？と思います。 だってビートルズを知らない若い人多いらしいじゃないですか。日本だって演歌や民謡を大事にしてる訳でもありませんし。 実際僕の経験談ですが、早弾きすると皆凄いって盛り上がるのですがＬｅｄ　Ｚｅｐｐｅｌｉｎとか色々弾いてもほとんどの人は何も言いません。でもたまに熟練者が足を止めて、こんな馬鹿みたいな街でやっても何の意味も無いからバーで弾かない？とか、外人の人が微笑んでくれたりThank youとかＧｏｏｄ　Ｊｏｂとか言ってくれます。 僕はモテる為にギターを始めた人間ではなく、色々あって自分を変えようと思って手にとった趣味なので、これはギターとか関係なく社会的な事で、いい歳こいてその程度の甘い気持ちでプロになろうとか、親の金でギターの学校でてる癖にちっとも巧くもなく上手くもなく和声学の一つも勉強しないとか礼儀作法のひとつも出来ないとか歴史学ばないとかそういう人間に嫌悪感覚えて仕方が無いのですが。
学校でバンドを組むことになったのですが キーボード役です。家にはグラビノーバ が あるのですが、大きくてとても持ち運 ぶものではありません。 そこで、持ち運びが可能 なキーボードを購入することにしました 。 。 RolandのJUNO-DIを検討したんですが、 鍵盤数が61と、幼稚園からピアノをやっ ている私には少し寂しいです。 理想なキーボードは ・鍵盤数が77前後 ・音色はできればたくさん ・持ち運びが可能 ・スピーカは内蔵してなくても可 ・予算7万前後 いいキーボードはないのでしょうか ？
音楽ジャンルは問いません。おすすめのバイオリンの名曲を教えてください。
こんにちは。 先日Mu-maでレジストを購入しました。曲の一部をカットしたいのですが、レジストの編集方法がわかりません。使っているエレクトーンはELS-01です。 購入したソングはプロテクトソングなので、コピーをしてから編集するというのは調べてわかりましたが、 そこからつまずいています。 困っていることは １、リズムプログラムのシーケンスのレジストでカットしたい部分を削除したが、リズムが元のままになってしまい、リズムもカットすると、今度はレジストが更にカットされてしまい、リズムと音が合わなくなってしまう。 ２、シーケンス4まである曲で、シーケンス2はごっそり全てカットしたいので、演奏時にはシーケンス1,3,4を押してリズムをスタートさせているが、1,2,3,4で演奏したときと1,3,4だけで演奏したときでは3,4の音色が違ってしまう。(MDRで読み込んだ時のレジスト編集を開いてみると、REG_1とREG_2があるのでそれがうまく切り替わらないからでしょうか…) うまく説明できず、わかりにくいと思いますが、 どなたかわかる方、ご回答お願いします。
初心者です。よろしくお願いします。今度、ズームのギターのマルチエフェクターがきます。今あるアンプがわからなくて。アウトプットがなく、インプット部にハイとローのあるアンプです。エレギはＨーＨのエレギです。マルチエフェクターはズームのです。これらの接続がわかりません。アンプは標準アンプしか今まで使った事がなく、今回あげました様なアウトプットがないアンプと(マルチエフェクター)の接続は経験がないからわからないのです。どなたか教えてください。
何か楽器ができるようになりたいと思い、電子キーボードの購入を検討しています。 現在、この2つのどちらを買おうか迷っています。 1　CASIO　LK-118 2　CASIO　CTK-2200 価格で言うと2のほうが魅力的なのですが、1のタッチレスポンス機能がちょっと気になっています。 あくまで、趣味でやる程度なのでそこまで本格的なものは必要ないと思っています。 ぜひ、アドバイスの方よろしくお願い致します。
roland juno diでストリングスの音をレコーディングしたいのですが、鍵盤を押す強さで音量が変わってしまうのを改善出来なくて困ってます。 一定の音量に設定する方法は無いのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら書き込み頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
ギター歴4年の者です。 ここ最近2本目のギター（メイプル指板、ロックペグ、シンクロナイズドトレモロ）を買いました。 09-42の弦を使っているにも関わらず、恐ろしくテンションが高く、チョーキングが全然できません。 張り替えたばかりということもありますが、それにしてもチョーキング中につるつると滑ってしまいます。 無理にチョーキングしようものなら一瞬で指が痛くなります。 1本目のギター（ローズ指板、フロイドローズ）は10-46を使っていましたが、1音半チョーキングするときでもそこまで力は必要なかったです。 2本目は、1弦に至っては1音チョーキングさえもままならない状態です。 チョーキングビブラートも全然続きません。途中で弦が指から滑り落ちます。 高音弦側はビブラートをかけるのにもストレスを感じます。 こんなにもテンションが違うのはなぜなんでしょうか… 思うように弾けなくてイライラし、自分の技量不足なのかと不安になります。 実際そうなのかもしれませんが… ちなみに、1本目のギターはIbanez RG350DXで、 2本目のギターはSuhr J series S4です。 2本目は少し逆反りしていましたが、この間直しに行きました。 Suhrはネックが長いので、テンションが少し高くなるともネットで見ましたが それでもここまでプレイに支障が出るほどテンションが高いはずはないと思います… なにか考えられる原因はありますでしょうか？
サックスのアドリブを勉強中の初心者です。与えられたコード進行に対するフレーズの作り方について質問します。以下、具体例です。 Am7 - D7 - GMaj7 というコード進行を考えます。 これは、ii-V-I という、とても重要なコード進行で、Am7にはAドリアン、D7にはDミクソリディアン、GMaj7にはGイオニアン、のスケールが使えると理解しています。 (1)　まず、ここまで合ってますか？ 次に、それぞれのスケールを音符にすると結局、ルートは違えど同じ音の並びになります。つまり、ソラシドレミファ＃。 (2)　ここは、合ってますか？ すると、結局、３つのどのコード上でも同じ音で構成することになってしまい、コードの変化を表せなくなってしまいます。 (3)　従って、きっと間違っているのだと思うのですが、一体どこが間違っているのでしょうか？正しくは、どのようにフレーズを作っていったらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
・・アコーステックギターと時々エレキやドラムパッド使ったりしているYoutubeで弾き語りはじめてるいるものです。 基本、ギターと歌だけでは、音がさびしい感じあるので、シンセサイザーで演奏(フレーズ)を追加して音楽っぽくしてみたいと思ってますが、シンセサイザーを使った事はありません。 アナログのCTK-660LというMIDIキーボードを１台維持してますが、これでシンセの音出せるようなソフトウエアー(フリー)か、ハードウエアー(エフェクター : 中古で安価なもの)みたいなものとかありませんでしょうか～。金欠なのでVSTとか高価なものはNGそうです。 アナログキーボード、シンセで検索しても、見つけられませんでしたが、適切な検索キーワードでもいいです。教えてください。
マイクスタンドについての質問です。 会社でホルダーの付いていないマイクスタンドを購入したのですが、ホルダーの取り付け径を間違えてしまいした。 購入したスタンドはDS7200Bでホルダーの取り付け径は5/8インチです。本来必要な取り付け径はインチでは分からないのですが、測ってみると1センチで、5/8インチよりもやや小さいです。 参考になるかどうか分からないのですが、会社で使用しているマイクはAKGのP3Sで、これに付属していたマイクホルダーを使う予定になっています。
この間友人に誘われてセッションに参加したのですが、自分のソロであまり思うようなフレーズを弾くことができませんでした。(Eのスリーコードです。) なにかコツなどはあるのでしょうか。 セッション初心者なのでこれから上達したいと思っています。 よろしくお願いします。
はじめまして。Ｒ４４で録音したソースをＤＡＴにデジタル録音しようとしましたが、ＤＡＴの入力表示が44k,48k,32kの表示を点滅し、録音できません。もちろんＲ４４で録音したものは44kで16bitです。ちなみにDATはタスカムＤＡ－Ｐ１です。 逆に、ＤＡＴからＲ４４へはデジタル録音（同軸ケーブル使用）できるのです。どなたかご教示ください。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
ギターに続きマイクの話です！ 初心者の私にはマイクの良し悪しがよくわかりません_￠(・ω・｀) 私が求めているマイクはスタンド?のマイクで多分マイクをスタンドにたててるんだと思うんですが⬅(笑) もし、別売りであれば両方教えて頂きたいです(*´・∀・｀*) よくわからないんですが、マイク＜ギター なので安いやつが良いかなと思っています！大体、1000円前後である程度良いものがあれば良いなと思っています！新品が良いので新品で知っている方は教えて頂きたいです♪
私は小６の11歳です。 Youtubeでアコギを使って弾き語りをしている人を見て自分もしてみたいなと思い早速ギターを探してみましたがどれも手に負えない金額でした(ΘдΘ) 大体、5000円前後で購入できるものを探しています！ 初めて購入するギターなので中古は嫌だなと思っています... 出来れば、5000円前後である程度良い音のでるギターを求めています。もし、ご存知の方はurl等載せて頂けると幸いです(*´・∀・｀*)
電子ドラムＨＤ３の練習ソフト・Ｔｕｔｏｒ ＤＴ１を購入しました。パソコン（WINDOWSR8(1）とドラムとのインターフェースであるＤＵＯ－ＣＡＰＴＵＲＥ mk2も同時購入しました。ＤＵＯの取説に従いドライバをインストールしようとして暗礁に乗り上げました・・・パソコン起動し他のソフトウェアをすべて終了し、インストールするために付属のＣＤ-ＲＯＭをドライブに入れ、・・ユーザアカウント承認、・・「インストールします」「次へ」・・と進み「ドライバをインストールする準備ができました」と表示されたのでＵＳＢケーブルでＤＵＯとパソコン（の２．０対応ポート）とを接続しました。「自動的にインストールされます。数分かかることがあります」のメッセージが表示されているのでそのまま待機していたのですが、待てど暮らせど「インストール完了」の表示がでません。しびれ切らして手順に従いアンストールした後、再トライするも同じ結果です。 取説末尾のトラブル事例参照したのですが該当する原因にはなりません。 気になるのは、ＤＵＯ本体にＵＳＢインジケータという赤いランプがあるのですが、パソコンに接続した当初の５秒間程度は点灯したのですが、その後に消灯しました。以降、点灯することはありません。インストール不調と関係あるのでしょうか？ ご経験をお持ちの方のご助言あればありがたく存じます。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
社会人になってからフルートをはじめ２年以上が経過しました。 音色や指使いなどはそこそこできるようになったのですが、始めて見た楽譜の演奏がなかなかできません。 音符の高さなどは楽譜に書けばわかるのですが、リズムがわかりません。 電車の中で勉強できる方法や、自宅で簡単にできる方法があれば教えて下さい。 もしおすすめの教材などがあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
twin reverbにあう歪みエフェクター。 先日、おじさんにfenderのtwin reverb(黒パネ)を譲ってもらいました。クリーンはとても気に入っているのですが余り歪まないアンプなので、歪ませたいと思い相性の良い歪みエフェクターを探しています。音量を上げると歪むと思うのですが、家で使える音量ではないので…。twin reverbを活かしたオーバードライブサウンドを作りたいです。おすすめを教えてください。 使用ギターはfender japan st62tx(改造なし)です。 よろしくお願いします。
私はいまベースでタブ譜がみつけられない曲（one more time,one more chance）を弾きたいと思っているのですがどうすればよいでしょうか？耳コピしか手段がないでしょうか？
小学1年生ですが、２ケ月前からピアノをはじめました。 続くかどうかのこともあって、電子ピアノの購入でどの機種にしようか迷っています。 ＫＯＲＧ　ＳＰ－170Ｓ（3万円ほど） ヤマハ　ＹＤＰ－162Ｒ（8万円ほど） ヤマハ　ＣＬＰ－440Ｒ（12万円ほど）です。 説明を読んでもよくわからなくて、私自身音楽のことが全く分からないんでアドバイスお願いします。
さすがにPCキーボードのままでは作業しずらいなと思い、探しては見たのですが超初心者ということもあり、何を基準に選んだらよいかや、どこのメーカーが良いとかがまだわかりません。 詳しい方教えてください。
楽器をやっていて時々出張演奏でカラオケ音源を流します。 それで最近タブレットでオーディオプレーヤーの代わりが出来ることが分かり携帯に便利なスマホでも出来るのでは無いかと思うようになりました。 国内ではsimを使わずに（データ通信はしない。野外では家内のiphonを使用することで事足りる）wifi接続でアプリなどをインストールしたいです。 海外ではレンタルsim（この意味もあまりよく分かっていない）を使用し、演奏ではマイクロSDカードに入れたmp3などのオーディオデータとMIDIファイルを演奏させると言うことをしたいのですが可能でしょうか？ 又、可能だとしたら購入する時の注意点を教えてください。 他にもアドバイスが有ればお願いします。 宜しくお願いいたします。
ベース歴2年半の者です。 指弾きです。 オルタネイトにすると、小説の頭の指がバラバラになってしまうと感じ、そのことを先輩に相談したところ、「表は人差し指、裏は中指にした方が良い」と言われました。 例えば、小説の頭を中指にしてしまうと、オクターブ奏法の時に「中・人・中・人・中・人・中・人」となり、弾きづらくなってしまいますよね。 それを防ぐために統一しています。 例えば、「4分・8分・8分・4分・8分・8分」という1小節があった場合、「人・人・中・人・人・中」と弾いてます。 なので、僕は、フレーズの途中でない限りは人差し指に統一しています。 しかし、他の先輩にその話をしてみたところ、「それも間違ってはないけど、オルタネイトにしないと音にムラができる」と言われたんです。 確かにオルタネイトは指弾きにしてもピック弾きにしても基本ですし、オルタネイトに慣れた方がリズムが安定し、音粒が揃うかもしれません。 しかし、先程のオクターブ奏法のような事が起きかねないと思うんです。 そこでなんですが、皆さんは「表は人差し指、裏は中指」と統一していますか？ それか、オルタネイトで弾いているでしょうか。 違う弾き方でも構いません。 出来れば、意見もお願いします。 様々な方の意見も参考にさせていただきたいと思っています。 長文になってしまってすいません。 お願いします。
今日モーリスのf-12tsの中古を買ったんですが、弦高を計ってみると6弦と1弦の12Fが5mmの高さで弾きずらいです。 ネックを見たところはほとんどまっすぐです。 調べたらサドルを削ると出てきました。 そこで質問なんですが、 弦高を2.5mmにしたいので5mmだと2mm程度削ればいいですか？ それと平なヤスリがなく薄いひし形のやすりしかないのですがそれでも可能ですか？ それと削る以外の方法はありますか？ 分かりにくいと思いますが回答お願いします。
私はバンドでドラムを担当しておりますが、メンバーからはテンポキープに難ありと怒られます。メトロノームがあれば問題ないのですが、ないと厳しいようです。 そこで、リズム感、特にテンポキープといった分野に強い方に質問なのですが、演奏中はどんな感覚なのでしょうか？ 1. メトロノーム的な物が頭の中でなっているのでそれに合わせている。 2. 過去の練習から手や足の動くスピードを覚え込んでいる。 3. 自分で意識的にカウントを口ずさんだり、足などテンポをとりつつそれに合わせている。 4. その他 今メトロノームを裏で聞くというトレーニングをやっており、メンバーからも改善が見られると言われたのですが、テンポキープに強くなった指針のようなものがなく凄く漠然とした感覚でいます。 もっというと本当に改善したのか自分では感覚がありません。 この先どういう感覚を目指して練習していけばいいのかという問題もあり、ご回答頂けると幸いです。
修理依頼をしたく郵送したいのですが、 郵送先は企業情報に載っている静岡県浜松市に 送ってもいいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃたら教えて下さい！ 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
中２です。 中１のクリスマスでアコギを貰いそれ以来独学でやっております。 その時かったのはHONEYBEEのW-15というタイプでAmazonで買いました。 ネットではあまり買わない方が良いというような情報もありますが 初心者で趣味程度、いつまで続くか分からないような状況だったことと ものも自分では悪いとは感じてません。 最近ちゃんと弾けるようになりギターも楽しいと感じてます そこで二本目のギターがほしいなと思っているのですが どのメーカーでどのギターを買ったらいいのでしょうか？ 欲しいなと思っているだけで買うと決めてはいないので 予算等は決まってません。 まとまりのない文で申し訳ありませんが 初心者が扱えるギターを教えてください。
オーガスチンの青色をギターに張ったのですが、ダダリオに比べるとすごく柔らかいです。オーガスチンの青の弦には弦に青色が付いているとネットに書いてたのですが、弦に色が付いていませんでした。 柔らかい物でしょうか？サウンドハウス購入です。オーガスチン黒と同じぐらい硬さでした。。。
ギターのコピーで、同じ曲を何度もコピーするのは意味がありますか?
初めて聞いた曲、アバウトにでも覚えれば普通の人でも口笛で吹けると思います。 同じように楽器でサラッと弾いちゃう人って、頭の中ではどうなってるんでしょう？？？ バイオリンみたいに自由に音が調整できる楽器なら、口笛と同じ感覚で弾けるのかもしれませんが、 ピアノみたいに正確な音が出る楽器だと難しいような気がします。 頭の中に楽譜が出来上がって、「ミ　ソ　ラ　ソ　」みたいな感じで弾くんでしょうか？ どんな楽器でもいいです。感覚的でいいので教えていただけませんでしょうか？
タイトルのようにCubase7を使用していますが、音切れが非常に多くて作業になりません。 大変困っております。メモリ不足が原因なのでしょうか。ご意見お聞かせ頂けたらと思います。 本当に困っています。どうかよろしくお願いします。 スペック Windows 7 64bit メモリ　12GB CPU core i7 Cubase7にてギターなどオーディオ録音、Kontaktというサンプラーの特にstudio drummerなどを多用しています。またHalion SEなども使用しています。 Cubase内でのVSTパフォーマンスをチェックするとreal time peakのメモリは８～１０割くらい。 PCのタスクパフォーマンスの物理メモリは２５％程度です。
クラリネットをやっているのですがトリルやり方が分かりません。まだ初心者なので分かりやすく教えて頂けると嬉しいです！ 　 あと、 ドのトリルだとどうやるのか、 ソのトリルだとどうやるのか教えてください！ クラリネットを教わっている人に聞いてと言うのはなしでお願いします。
GT100のEXPペダルのボリュームをOFFにしても音が消えず、音量が小さくなる設定にしたいです。出荷時だと0～10ですが、6～10くらいの設定にしたいです。ご教授よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
ギター、ベース、キーボード(ボーカル)、ドラム、それぞれ一本でバンドを組んでいます 。 しかしギター一本だと中々曲が見つからなくて… この編成でも充分出来る曲ってありますかね？ちなみに前は「小さな恋のうた」を練習してました。 ガールズバンドなので、それっぽい曲だと嬉しいです。(もちろん、男性の曲でも…) 回答よろしくお願いします。
分かりにくいタイトルですみません… ピアノを弾いているのですが、薬指がほかの指に比べて動かしにくいというのは普通ですよね。 しかし、その強さ（動かしやすさ）って右手と左手で違うものでしょうか？ 私は左の方が動かしやすいのです。 指先を平面につけて薬指だけ上げたとき、 左手は3～4cm上がり、右手は1cmちょっとしか上がりません。 ちなみに、各指の柔軟性も左の方が良いです。 両方とも今より鍛えて動きやすくしたいと思いますが、 まず右を鍛えて左に揃えた方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
このビョークのHyperBalladのギターコードをどなたか書き下ろしていただけませんか？？ 今日始めたばかりのギター初心者です！よろしくお願いします。
ギターが得意な皆さんへ ギターを初めてやったとき どうやって練習しましたか？ どうやってうまくなりましたか？
モモナエレクトロニキチという方が youtubeの動画で吹いている黄色い笛のようなものの 名前を教えてください。
こんにちは！ バイオリンを弾いているものですが、なかなかバイオリンをやろうという方がいなくて、少し寂しく思います。 バイオリンをはじめたいと思う方は、どういう気持ちでバイオリンをはじめたいと思っているのでしょうか？ もしご存じであれば教えていただけたらと思います。
エレキギター超初心者です。 質問ですが、 ドからレを弾く時、ドに相当するフレットを押さえピッキングしてから、レを弾きます。 この時、左手を移動する際に同じ弦を弾くとしても指はきっかり離すのでしょうか? それとも滑らすようにするのでしょうか?
はじめまして、つい先月からピアノを習いはじめた社会人の超初心者です。 自宅でも練習できるように、キーボードか電子ピアノのどちらを買おうか迷っています。 ＣＡＳＩＯ　ＣＴＫ－４２００（６１鍵盤） ＣＡＳＩＯ　ＰＸ－７５０（８８鍵盤） 予算もあるので、まずはキーボードのほうで良いかなと思ったのですが、 レッスンの先生には、８８鍵ある電子ピアノのほうが良いとすすめられました。 ほんとにまだ初心者なのですが、初心者でもやはり曲を弾こうと思うと６１鍵盤では物足りなくなるのでしょうか？ キーボードより電子ピアノのほうが練習になるのでしょうか？ ちなみにクラシックなどより、ＪＰＯＰなど知っていたり好きな曲を弾けるようになりたいなと思っています。 よろしくお願いします！！（＞＜） またそのほか、楽しむコツとか、ピアノ初心者にアドバイス頂けると嬉しいです（＾＾）
ベースの購入を考えています。が、初心者なので商品説明文を読んでも 分からないことばかりなので教えて頂けたらと思います。 カブロニータとは何か？（調べてもデザイン的な事しか分かりませんでした） Fideli'Tronハムバッキングとは、何か？（Fideli'Tronというのはメーカー？） ボディ裏のバック・コンターとはなにか？ バダス・スタイルのHi-Massブリッジって？ そして、ベースのハムバッカーってどうなんでしょう？ どんな特徴がありますか？ ロックな曲が好きなので骨太で素直な音が好きなのですが あまりにも癖があると初心者なので不安に思いました。 助言いただけたらと思います。よろしくお願いします。 （その商品の参考ページです） http://www.digimart.net/cat3/shop2/DS02418063/
画像の音符の記号ですが、点はスタッカート、円弧はタイで合っていますか？ ミ以外はスタッカートで弾けばいいのでしょうか？
中学の吹奏楽部に入ってます。 2年生なのですがどれが根音か3音か5音か見分けができません。 和音についてのいろいろなサイトは見たのですが、どれもいまいちよくわからないです。 どれが根音かなどはどうやったらわかるんですか？教えてください。
21歳の大学生です。 最近ピアノを習い始めて家で練習するためにお手頃な電子ピアノを買おうと思っていたのですがシンセサイザーという音を合成する機械やキーボードのようないろんな音が出るものもあると知りました。 ピアノを習い始めた理由は1年前ほどからクラシック音楽に興味を持ったのと、元々中学生くらいの頃からピアノを弾きたいと思っていたからです。 クラシック音楽をピアノで弾きたいためだけなら電子ピアノでいいと思うんですが、私はさまざまなジャンルの音楽が好きなのでJPOPなども好きですし作曲できたらかっこいいななんて漠然と思っているのでシンセサイザーというものに興味を持ってしまいました。 電子ピアノは本物のピアノのように重みがあることや音も違うという利点もありますよね。 でもシンセサイザーでも鍵盤はあるんですよね？てことはシンセサイザーやキーボードでピアノの習い事の練習もできないんでしょうか？ 回答お待ちしております。
こんにちは。 タイトルのように、ベース用プリアンプサーキットの不調についてお聞きしたいと思います。 現在はEDWARDSのE-LW-135Mを使用しており ます。 先日このベースの内蔵プリアンプを元々装着さ れていたものからSeymour DuncanのSTC-3M3 へと自分で交換致しました。 交換後、音は基本問題なく出るのですが、 ・LowやMiddleをブースト、強く弾く等を行うと、音が汚く歪みます。 (これに関しては、アンプやシールドが原因ではなく本体が原因であることは確認済です) ・Volumeノブを引っ張ると、スラップ用のサウンドが出るようになっているのですが、元々の音量と比べて遥かに音量が小さいのです。引っ張る前では十分でも、聞こえなくなるほど極端に小さくなります。 ※ただし、前者の症状は前述の「ノブを引っ張りスラップ用のサウンドにシフトした」場合で は全く起こりませんでした。 断線や装着ミスは自分では点検致しましたが、なぜこのような症状が起こるのか、改善方法は何なのかさっぱりわかりません。 原因や、改善方法に心当たり等がある方は、ぜひ教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
今Takamineのスーパージャンボのアコギ(エレアコではなく)を使っています。 また違った音を楽しみたいと思い、もう1本ギターの購入を検討しています。 せっかくなので長く使えるものが良いと思います。 近所の楽器店に2008年のTakamine　リミテッドがありました。 見た目は気に入りました。しかも価格もお買い得です。 今度試奏させてもらおうと思います。 音が気に入れば エレアコも長く使えるのでしょうか。 電子機器の部分はどうなんだろう？ 弾き込むと、普通のアコギのように音が良くなったりするんでしょうか。
ある程度エレキギターが弾けるようになったのですが いい練習曲がありません オススメを教えていただけると幸いです あと、ディズニー関係の曲で何かないですかね？ 大好きなんですが... アーティストではサザンが好きです 勝手ですがよろしくお願いします
初めて質問させていただきます。 どなたかわかる方がいればご教授願いたいです。 よろしくお願いします。 普段スタジオではPOD HDからMarshall 900ヘッドのリターン挿しでプレイしているのですが、今後控えている、とあるライブハウスにはMarshallの2000は置いてあるけど900は無いとの事がわかりました。 いつも900でしか音を作ったことがなく2000で作ったことがなかったのです。 同じMarshallだしパワーアンプの違いは、さほど無いだろうと思っていましたがギリギリになって少し心配になってきましたのでこちらで質問させていただきました。 同じMarshallでも900と2000のパワーアンプ部分はどのように違うのでしょうか？ ライブは8月3日に控えているので、できたらそれまでにご返答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
fp2を持っています。パソコンと繋いで使おうとしています。初体験なので、どなたか教えて下さいませんでしょうか？ 極一般的な事で結構です。fp2は古い機種なので、どんな機種の方も、慣れた方、宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
ビューグルという名前の金管楽器があるのですが、ピストン（バルブ）が2個しかついていないようです。金管楽器というと、トランペットなどでも3個、多いものでは4個のバルブがついているのですが、バルブ2個でも演奏に支障はないのでしょうか？ 検索してみるとマーチング用のホルンなどでも2バルブのものがあるようです。 バルブ2個で出せる音だけを使った編曲がされているとか、でしょうか？
CUBASE7.5とＵＲ４４を使い始めました。 モニタリングボタンがＯＮだと再生音が鳴りません。 モニタリングボタンがＯＦＦだと楽器のリアルタイム音が聞こえません。 なので録音作業中にモニタリングボタンのＯＮ／ＯＦＦが毎回必要で大変です。 楽器のリアルタイム音と録音済み再生音が切り替えなしに同時に聞けるようにする方法はありますか？　外部のミキサなどは使わないで、ＵＲ４４とCUBASEだけでできますでしょうか？
かっこいいソロ、アドリブが弾けません ペンタでぐちゃぐちゃやりゃあいいよと言われましたが ペンタトニックが覚えられません。 すぐ忘れてしまいます。 五音音階じゃなくて七音音階で覚えてしまいます。 ギターも持ってただけで引き出しも少ないです。 それもだと思いますけれど。 コツとかありましたら教えて頂きたいです。
MXRのフェイザー「PHASE90」を使っているのですが、もっとエグく音がウロウロするエフェクターを探しています。 そこで、ロータリースピーカー効果が出せるRotovibeというエフェクターを見つけたのですが、これはフェイザーとどのように違うのでしょうか。 近隣に置いているところが無く、通販でしか買えないので実物を試せず動画サイトで音を聞いても、似たような音で違いが良く分かりません。
私は学校の吹奏楽部でクラリネットをやっています。一年です。 コンクールが近いので合奏が多いです。 ちなみに先輩とは別々の部に出るので、一年だけで合奏をしています。 そして今日も合奏だったのですが、気になったことがありました。。 合奏の途中で、休憩がありました。 私は水分を取って個人練したりしていたのですが、 別のパートの子が、同じパートの子に 「ねえちょっと吹かせて！」 と言い、その子もいいよとあっさり承諾してしまいました。。 私は自分の楽器は他人に吹かせたらいけないと教えられたのでちょっと衝撃でした。 それでその子は 「やべえウチ意外と吹けるわw」 と言っていて、そういう問題じゃないだろ...という感じでした。 その時はもう気にしなかったったのですが、そのあと周りを見渡すと、他の子達も他のパートの楽器を吹いて、 「これウチやってたんだよね～ww」 と言って、自慢大会？みたいな感じでした。 これってやっていいことなんですか？ 私は他の人の楽器を吹いているのもダメだと思うし、人が口つけたマウスピースで吹くことも理解できません。 こういうことって普通にあることですか？
中学生へのピアノのレッスン 完全にはじめてではないのですが、 ほぼ初めてな近い中学生の子に ピアノのレッスンをすることになりました 小学3年まではレッスンしていたそうですが、 個人のピアノの先生がなくなって以来 ほとんどやっていないようです 楽譜はまったくよめず、当時は先生が 楽譜にドレミを鉛筆ででかいていたほどです どのようにうまく楽しくレッスンさせてあげられそうでしょうか？ 教師側となりますので、この点踏まえて ご教示ねがいます
我が家にある40年前のピアノは買い取ってもらえるものなのでしょうか？ ・メーカー:atlas アップライト ・団地の5階でエレベーターがありません。 ・調律等のメンテナンスはもう20年以上していません。 ご存じの方いらっしゃったらご回答お願いいたします。
値段の安いスクワイヤのジャズマスターを通販サイトで物色していたのですが、ブリッジやピックガード以外に外見上で大きく違う2種類がありました。 それは「Vintage Modified Jazzmaster」と「J Mascis Jazzmaster」で、前者はフェンダーのジャズマスターをほぼ踏襲しているようですが、後者はトレモロプレートがかなりブリッジに近い位置に付いています。 http://www.fender.jp/squier/products/detail.php? … http://www.fender.jp/squier/products/detail.php? … トレモロプレートがブリッジ寄りだと、それに伴ってテイルピースも近くなり弦のテンションが変わると思うのですが、楽器店ではなかなか「J Mascis Jazzmaster」にお目にかかることがなく、実際に弾いてみることが出来ません。 動画ではよくわからないのですが、数センチとはいえ、テイルピースの位置が変わることは、どれぐらい音に影響があるでしょうか？ 弦のテンションが強くなって、音が硬めになるということでしょうか？ また、Ｊマスシス氏本人は普通のジャズマスターを改造していますが、トレモロプレートは通常の位置ですよね。 なぜ本人が使っていない仕様のギターがシグネイチャーなのか疑問です。
ギターを買いたいと思っている高校生です。 私は弾き語りに憧れてアコギを買いたいとつい先日まで考えていました。 しかし友達とバンド組みたいねっという話が出て今は迷っています。 もしバンドをするならアコギよりエレキを買うべきですよね？ そこまでお金に余裕があるわけではないので2つは買えません。 アコギでバンドをすることも可能ですか？ あと、家で練習するので音漏れが心配です。どちらの方が近所に迷惑がかからないで済むでしょうか。 本当に初心者でわかりません。教えてください！
40年前に購入したニッカン（現ヤマハ）のペットを使っております。 アメイジンググレースを練習しておりますが、なかなか、いわゆる 艶のある音がでません。 どのような練習をすれば良いか教えてほしく存じます。
ピアノや電子オルガンなどの鍵盤楽器を演奏される方にお聞きしたいのですが、 手の親指の下辺りの筋肉…短母指外転筋と言うのでしょうか、要するに画像の赤丸で囲んだ箇所なのですが、ここが出っ張って硬くなっていたりしませんか？ 僕の手は画像の通りで、左手も同じようになっています。 ピアノ筋という言葉を最近聞いたのですが、これがそのピアノ筋なのでしょうか。。 それとも、僕の手がたまたまこういう形をしただけなのでしょうか…
ピアノコンクールにお子さんを出されたことがある方、ご意見お願いします。 私も何度もピアノコンクールに足を運んでいます。 （教える立場です） ああ！！この子上手！！っと思った子が落選したり、なんだこりゃ？と思ったのが入賞したり・・・。 これまで何度も？？？？という思いをしたことがあります。 そういった経験ないですか？ 私だけなら私の音楽を聴き比べる能力が無さすぎるだけかもしれません・・・・。
ボイトレのレッスンではあまりリズムの練習が有りません。歌のリズムを習得するにはどうしたら良いのでしょう。
楽器のチューナーTC-1Sを持っている方(http://tascam.jp/product/tc-1s/) 購入したのですがソーラー充電について質問です。 ・電源の入っている時しか充電されませんよね？ ・５分置いておくと電源が切れる機能は無効にできませんよね？ 使わない時に１時間とかほったらかしておけばいいと思って買ったのですが５分おきにボタンに触れないといけないということですか？
ピアノの運送料についてだいたいでいいので教えて下さい。 栃木県から茨城県の一戸建ての家の一階まで運んでもらうのに、どのくらいかかりますか？ ※アップライトピアノです。
ギターで、洋楽のテクニカルなバンドをコピーするのと、邦楽のテクニカルなバンドをコピーするのとでは、どちらがうまくなるでしょうか?
ギターのMIDI情報でプログラムチェンジとコントロールチェンジはどう違うんでしょうか？ ラック式プリアンプのプリセットを変えるのはどちらですか？
アコギ初心者です。 cコードの音は5弦などがプツンと音が切れてもよいのでしょうか。
スクワイヤから50年代風のプレシジョンベースが発売されていますが、下記サイトに掲載されているタイプのもっと安価なコピーを探しています。 http://rittor-music.jp/products/2011/04/3284 これまでギターばかり弾いてきましたが、このデザインを見て無性にベースが弾きたくなりました。 ピックガードとコントロール部分が一体化したタイプのコピーは良く見かけますが、テレキャスターのような雰囲気を持つこのタイプのコピーをなかなか見つけられません。 人気が無いタイプなのでしょうか、それとも使いにくいのでしょうか？
和泉市にアマチュアオーケストラがあるはずなんですが、ネットでかなり検索しても出てきません。 知りたいことは 今どんな曲を練習しているのか、 団員募集はしているのかどうか、 いつどこで練習しているのか、 入団したいときはどうすればいいのか、 といった情報が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
私は学校の部活でバンドを組んでいるんですが、ボーカルが女性なので女性ボーカルの曲を探しています。 バンドメンバーは私以外初心者です。 私はギターを5年くらいしてるので、結構弾けます。なので、ギターだけ少し難しい方がやりがいがあります。 そんな曲ありますでしょうか？？(´・ω・`)
パソコンに簡易式の鍵盤のようなものを接続し、同じパソコンに接続されたオーディオシステムでピアノの音を出すようなシステムというか商品はありますか？電子ピアノのＰＣバージョンのようなイメージなのですが、、、
ローランドの電子ドラムを購入予定です。 ドラムのアンプってギターアンプやモニターアンプでも大丈夫なんでしょうか？ 楽器店では自宅用ならそれで十分だというのですが。。。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
作詞作曲のカテゴリでもお聞きしましたが、三線の楽譜の工工四についてです、以前どこかのホームページで見て2.～３回使いましたが 今日も探してみても分かりませんでした、どなたかご存じの方いませんか？ そのページは工工四のマス目が書いて有りマス目の右に合、乙、老、四……と書いた表があり例えばその中の合をつまんで工工四の表内に置けば合と記入されその下に老といれれば老と入り合老と記入されます、その合、上、尺の表の枠外に曲の速さを選べるテンポのボタンがあり、演奏ボタンをクリックすると演奏ができました、 便利だったのでもう一度使ってみたいのですが何処のページだったかわかりません、よろしくお願いします
最近ピンクフロイドを好きになり、特にデイブギルモアのギターが大好きになりました デイヴギルモアのブルース要素について教えていただけると嬉しいです ギルモアのギターはプログレには珍しくブルースがベースになっていると言われているのをよく読みます 私は漠然とあの「泣きのギターソロ」がブルースなのかなと思っていたのですが （クレイジーダイヤモンドとか）、 BreathとかEchoesとかHighHopesなどのギターはブルースとはちょっと違う感じがします なんだか効果音的な… （特にHighHopesはスライドギターなのに、あんまりブルースっぽく感じないなって） ブルースは使われているコードが違うらしいと聞いてそういう違いがあるのかなと思いました （私はコードの構成は一応勉強したので、7thコードが何なのかは一応わかるのですが、音を聞いて判別は全然できないので…） 一般的にギルモアのギターでブルージーと言われているのはどういうプレイを指しているのでしょうか　 無知ずぎて恥ずかしいのですが、よかったら教えてください！
現在、ストラトに使用している弦のゲージが「.010 .013 .017 .026 .036 .046」でフェンダーが推す「.009 .011 .016 .024 .032 .042」より少し太いので、ブリッジをボディに止めている6本のネジを締め切っている状態でもブリッジのお尻が2mmほど浮いた状態です。 これがずっと気になってて、なんとかテレキャスのようにボディにぴたりとブリッジをくっ付けたいのでストラトのトレモロを固定してチューニングの安定を図るための「ハンガーを締めて」という処置を行おうとする場合、そのハンガーをボディ裏のザクリ側面にピッタリと付けてしまうまでネジを締めるということで良いのでしょうか？ スプリングは3本のままで、とりあえずハンガーを締めてみようとしたのですが、あと１ｃｍぐらいで締め切ってしまうところまで締めてみても、スプリングが3本だからかブリッジのお尻は2mm浮きのままです。 この場合、まずはハンガーを完全に締め切ってもなおブリッジが浮いていたら、スプリングを5本にしてみるという手順で良いでしょうか？ それとも事前にハンガーを完全に締め切ってしまうのではなく、ハンガーを最初の位置に戻してから先にスプリングを5本にして、あらためてブリッジがボディに密着するまでハンガーを締めていくのが正しい手順でしょうか？ そもそも、ブリッジが2mmほど浮いて傾いた状態は、ギターのチューニングに悪い影響があるのでしょうか？ それとも、それぐらいの浮きや傾きなら問題ないのでしょうか？
ギターを初めて１週間です。独学です 今YouTubeにある初心者のためのギター講座『キセキ』を見ながら練習してます。 それでFコードはがんばったら鳴るように鳴りました。 しかしコードチェンジが全くできないです。指が曲に追いつけなくてそこで止まってしまいます。 コードチェンジがうまくできるこつとかありますか？
こんにちは。 私は現在３０代後半、男性です。ピアノは子供の時に数年習って、大学生になってからもう一度習って当時は趣味でやるレベルでは結構上まで行きました（発表会でトリを何度かしました）。妹が音大に行ったので家にグランドピアノがあり防音体制も整っていたので、妹が練習していない時にグランドを弾いていたので趣味で弾くには非常に恵まれた環境でした。その後仕事やらなんやらで弾く機会は減り、さらに事情で海外に引越して、ピアノを所有しなかったのであまり弾かなくなりました。 最近、やはりまたピアノが弾きたくなって、ピアノ購入を考えています。しかし、今住んでいる所が高層マンションで（海外です）、防音はそんなに悪くないのですが、生活上弾ける時間が夜に偏ってしまうので消音機能の付いているピアノ、電子ピアノも候補に入れて購入を考えています。スペース的にグランドピアノ、グランド型（形状）は無理です。 技術的にも目的としてもプロレベルを目指すわけでは全くありませんが、大学生のときは（実際は断ったのですが）レストランから演奏のオファーが来るくらいまでは弾けてたので、それくらいのレベルに又戻れたらなと思っています。 最初に述べたとおり家のグランドピアノで昔は練習していました。アップライトピアノを弾けばグランドとの違いはさすがに分かりましたが、私の技術やレベルでは「それほど気にならない」程度でした。 しかし、今回もう一度ピアノを購入するにあたり、「アップライトとサイレント機能の組み合わせ」か、「グランドピアノのタッチを再現したような電子ピアノ」かで迷っています。 長い前置きでしたが、ここから質問です。 （１）私が大学生だった２０年ほど前は「本物に近いタッチの電子ピアノ」は名前だけでタッチが軽く違和感があり、本物のピアノの代用とは全くならないものばかりでした。現在のものはどうですか？ちょっと調べると、高額ですがヤマハの「アバングランド」はほぼ本物のグランドピアノに近いタッチと聞きます。これは一番安いモデルでもちょっと予算オーバー気味ですが、もう少し安い電子ピアノも、タッチは違和感なく練習できるレベルになっていますか？ （２）電子ピアノでは「細かい指の動きによる音の変化」などに対応できないと別のところで読みましたが、音大にいったりプロを目指すレベルではない私でも、ある程度上達したいなら気にするべき事でしょうか？ （３）（２）に関連して、アップライトの方が打鍵スピードなどはグランドピアノに及ばなくても、弦を叩いて音を出す細かい部分は習得できるので（タッチがグランドピアノと同じでも電子よりは）アップライトの方が良いという意見も読みました。これは消音ユニットを使っても同じですか？確かに消音モードでも弦を実際に叩きますが、細かいニュアンスなどを拾う訳ではありませんよね？ まとめると、私の技術や目的、環境から言って、電子ピアノで十分なら電子ピアノの方が便利なのですが、それなりに練習してそれなりに（素人レベルでは）上のレベルを目指したいので、電子ピアノで練習する事がマイナスになるのであれば、アップライトに消音装置を付けたものを購入し、昼間弾けるときは生又はソフトペダルで練習、というふうにしようかと思っています。 「一度自分で全て弾いてみて判断」というのは承知していますが、なかなかすぐに弾いて見れる環境にないので、まず皆様のご意見をお聞きしたいと思っております。 宜しくお願いします。
marshall jmp-1というプリアンプにはスピーカーエミュレータアウトとマスターアウトがありますがどう違うんですか？ あとjmp-1を使ってライン録音する方法はないでしょうか？ 普通にアウトからオーディオインターフェイスのラインインに繋いでも大丈夫ですか？ それとも手持ちのUSB録音できるマルチのセンドリターンに入れて録音できますかね？
ギター初心者です。この度初めてアコギを買おうと思い、ギターショップに行きましたが家庭の事情もあり、静かに弾けるアコギが欲しくて店員さんに聞いたところヤマハのサイレントギターを勧められました。ところが見た目からして想像していたアコギと全く違いますので初心者の私が練習用として購入しても大丈夫でしょうか。エレアコの一種でしょうか、「良い音で鳴りますよ」と店員さんは言いますが、私には良く解りません。予算的にも少々オーバーですが買えない額ではありませんので迷っています。初心者でも購入して損はしないでしょうか、教えて下さい。宜しく御願いします。
オーグメントコードのセブンスは aug7 ディミニッシュコードのセブンスは dim7 と表記しますが、 サスフォーコードのセブンスは 7sus4 と書くのが一般的なようで、 sus4 7 とはあまり書かないように感じます。 これは何故なのでしょうか？ 自分なりに「sus4 7」とすると「４」「7」と数字が続いてに見難いから… と思っているのですが、実際にはどうなのでしょうか？
フェンダーの赤系（オールド・キャンディアップル・レッド、トリノ・レッド、フェイスタ・レッドなど）のストラトには白いピックガードが採用されていることが多いですが、他の色に変えたい場合、どんな色のピックガードが似合うでしょうか？ コントロール用のノブやピックアップのカバーなどは白のままで使いたいので、その当たりのバランスも考えてみるのですが、黒だとノブ類も黒にしている人が多いですし、白いノブ類のままだとなかなか考えが及びません。
まずウクレレ教室での講師の教え方について 義務教育の過程で、理解していると思っているかも知れませんが、 たとえば、二分音符は二泊だから・・・とかそういう説明はありません。 楽譜を渡されて、２は人差し指で押さえますが、この場合は中指で・・・と楽譜の数字の所に、 人・中・薬・小などを書き込みをしてくれます。 それから一緒に押さえる指を確認しながら、弾いていきます。 後は、次のレッスンまで練習する。といった感じの流れのレッスンを受けています。 私としては、記号などの意味も教わりたいのですが、 ウクレレ教室はどこもこんな感じなのでしょうか？ 次に、楽譜について 私が通っている教室で渡される楽譜は、一行目（上は五線譜下はタブ譜）になっていますが、 これは普通に楽譜と言うのでしょうか？ それと、ウクレレの楽譜に出てくる音楽記号等の説明が書かれているサイトを知りたいです。 お願いします。
リアにフルサイズのハムバッカーの付いたSSHレイアウトのエレキについて質問です。 ピックガードの無いボディに直接マウントされているハムバッカーを、シングルのピックアップにしたいと思うのですが、ハムのザクリを隠しつつシングルが付けられるようなエスカッション？的なパーツって売ってないでしょうか？ 色々検索するのですが、うまく見つけられなく困ってます。 もし、他に良い方法があったら教えてください。
ドロップAまで対応できる、コンパクトで手頃な価格のギターチューナーがあれば教えていただきたいです。 ラック式のチューナーは持っているのですが、自宅でサクッと使えるモノを探しています 。 メーカーなどは問いません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
MIDIキーボード・LPK25について質問です。 本体にはオクターブボタンがあって、オクターブの移調は簡単にできますが、 半音ずつの移調については、 ネットで調べたところ、付属ソフトのEditorによって操作できるとありました。 Editorでどのように操作すれば、半音ずつの移調ができるようになるのでしょうか？ Program機能を使うということでしょうか？ ご存知の方、わかりやすくEditorの操作をご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
　識者様！教えてくださいませ。 疲れやすいのです。 高温が出ません。 　ある方が アンブシャ-　は　イ-　の形だけど ホの型で　奏すると 　柔らかな音になり 疲れないって・・・ 　何のことだかわかりませんから 簡潔に解り易く教えて頂けませんでしょうか？
息子に買い与えた安いテレキャスター系のエレキがボディの裏から弦を通すのではなく、ブリッジに弦を通すタイプでした。 ドロップチューニングを多用するらしく、ライトゲージのまま弦のテンションをもっと上げたいそうで、ネックにシムを入れて角度を付けてテンションを上げてやろうかと思うのですが、そういう目的でシムを入れるのは問題でしょうか？
ズバリ、、cubase7でmidiキーボードから音を出す方法を教えて下さい。 cubase側の設定、どこに何を指すのかが分かりません。。 当方、cubase7、RME fireface400、midi micro korg、ホストはMacPro10.9.4です。 宜しくお願いします。
機械式メトロノームの刻むテンポはいつまで正確なテンポを刻むのですか？ 一度動きはじめたら１０分くらいは正確なテンポを刻めるのでしょうか？ それとも時間が経つにつれテンポが速くなっていくのでしょうか？
好きな人にピアノを弾いてきかせたいです。 好きって気持ちがはいるような感動するきれいな曲を教えてください。
こんにちは、以前(20年くらい前)にエレクトーンを習っていてEL90を購入しました。部屋が狭くなり数年使って下取りに出してしまったのですが、最近になりまた弾いて見たくなりました。 ネットでしらべてみると3～5万円程で購入できるようで、驚いたのですが、今更機種が古いと言う事でしょうか？ ちなみに、少し値段が高くてEL900というのもありました。やはり、EL90よりも使いやすいですか？(正直EL90も、かなり複雑に感じました) 当時の楽譜があるのですが、EL90のフロッピーは使えますか？ 同じサイトで、ステージアシリーズというのも見ました。 ELシリーズとは何が違うのでしょうか？ 目的としては、懐かしくて弾いてみたいくらいなのですが…。 ステージアの場合、機械操作は習わないと無理でしょうか？ 機種について詳しい方がいらしたら、回答宜しくお願い致します。
http://guitarlist.net/modules/pico/index.php?con … この弾き方というか、文字の上にコードが書いてあるだけで、なにをしたらいいのかわかりません。みなさんどうしてるんですか？ 教えてください。宜しくお願いします。できれば、わかりやすくお願いします。
倉庫を片付けていたところローランドの古いシンセサイザーが出てきました。 JD-800です。 懐かしい！と思いつつ電源を入れてみましたが、音が出ません・・・。 だいぶ古い機種ですが、修理ってできるものでしょうか？ ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
このTAB譜はどうやって見て弾くのですか？ おしえてください。お願いします。 http://guitarlist.net/modules/pico/index.php?con …
エレキギターのネックに対して「組み込みが悪い」とか「組み込みが精密で」みたいなことを良く聞くんですが、自分は8万円台から20万円台で中国、インドネシア、日本、メキシコ、アメリカなどで製造されたものを５本を使っていながら「組み込み」というものをまったく意識していませんでした。 最近、この「組み込み」という言葉を知ってから、ひょっとして、自分のギターは本来の性能をまったく引き出せていないのではないかと思うようになったのですが、具体的に「組み込みが悪い」ギターとは、目視でどういう状態で、弾いた時にどういう問題が生じているものを示すのでしょうか？ また、なんとなくネックを外して、また付けるということを一度やってしまったのですが、やってはいけなかったのでしょうか？ 外した理由は「なんとなく」です（すいません）。
ICSヴォーテックスに憧れてベースを始めて弾き方を真似しています（写真のような感じです） ふと思ったのですが、あの弾き方って特に名称などないのでしょうか？ それと、友人から弾き方がおかしいとか言われるのですが、やっぱあの弾き方はイレギュラーなのでしょうか？
ギターアンプにダイレクトアウトというものがあったのですがここからオーディオインターフェースに繋いでライン録音できますか？ ラインアウトとはどう違うのでしょうか？ ラインレベルではないんですか？ 別途プリアンプをそのアンプのリターンに繋いだ場合ダイレクトアウトからはプリアンプの音が出ますか？ ダイレクトアウトから繋いだ場合スピーカーからは音は出なくなりますか？ また、プリアンプをアンプのリターンに繋いだ場合アンプの内臓エフェクターは使えますか？ そこはバイパスされちゃうのでしょうか？ ちなみにプリアンプのスピーカーエミュレータのアウトは何ですか？ そこからラインアウトできますか？
吹奏楽部ぱーかっしょんぱーとです。 リズム音痴の子にはどうやってリズムを理解させればいいのでしょうか…。 8分音符だったらネコ、のような文字を当てはめたり、4分の倍の速さ、ということは一日 に10回ほど教え、口で言いながらもやったりしています。 もう初めて一ヶ月経とうとしています。 コンクールまであと1か月しかありません。 講師の先生や部活の先生、部員や他校の部員にも教えてもらいましたがやっぱり駄目でした。 時間がありません。何かいい方法を教えてください。 もうやれることはやり、ネットで調べ、おしえられることは教えたつもりです。
ライブのためにSHAMROCKと星に願いをの音作りをしているんですけどまったくできません。 音作りのコツなど教えてください。 アンプはRolandのCUBE15、エフェクターはBOSSのME-50、ギターはエドワーズのレスポールです。 基礎の基礎から教えていただけると助かります。 回答お願いします。
幼いころ20年くらい前にほんの少しだけピアノを習っていました。 最近になってちゃんとピアノ弾きたいと思い電子ピアノで練習して3ヶ月目の初心者です。 とりあえず基礎をということでメトロノームを使ってハノンをやっていますが、 たとえばNo,8を♪＝90で2週した程度で左前腕部だけ異常な疲労感で、 3週目下りには自分の指じゃないんじゃないかって思うくらい動かしにくくなります。 左上腕部や右腕は全く披露を感じません。左前腕だけです。 一旦止めてストレッチをすると大丈夫です。 再開してしばらくするとやっぱり左前腕部だけ疲れてしまします。 筋肉痛みたいにはならないので、筋肉疲労ではないようですが、 これは筋がどうにかなってるんでしょうか？ 慣れてくるものなのでしょうか？ テンポ早めの曲を弾いている時に若干左が遅れるのですが、 これも関係してくるのでしょうか。 ピアノを続けるにあたって致命的な症状なんじゃないだろうかと 少し心配になっています。
探すのが下手なのか、自分が望むエレキギター用のアンプがみつかりません。 現在はマーシャルのMGを使ってますが、ギターとエフェクターをインプットではなくリターンの端子に繋いでアンプのプリアンプ部分をバイパスしたくても、センド/リターン端子はありません。 なので、買い換えようと思ってます。 しかし、使っているうちにそうしたくなっただけで、当初このアンプを買った理由はMP3プレーヤーを繋いでヘッドフォンからギターとプレーヤーの音を同時に聴きながら弾けるからというものでした。 そこで、MP3プレーヤーとヘッドフォンの端子だけでなく、センド/リターンの端子も備えた１０Wから３０Ｗぐらいまででコンパクトなコンボアンプを探しているのですが、なかなか見当たりません。 なるべく安価なもので、そういったものがあれば教えてください。 センド/リターンが無くても、アンプのプリアンプをオフに出来るならそれでも助かります。
ご覧いただき有り難う御座います。 今手元にあるもの… サクラ楽器で買った初心者エレアコセット MacBookPro キーボードも欲しいと思っているのですが、アマゾンで買える15000ぐらいのでも録音に適していますでしょうか？ またMacと楽器を接続する機材やコードなどは必要なのでしょうか？ あまり高いのは買えません。知識のある方ご教授ください。お願い致します。
電子ピアノの購入を考えているのですが、購入されたり、購入を検討された方は、どんなポイントに重点を置いてましたか？ 作曲をピアノで初めてみようかと（趣味レベルですが）思っており、みなさんは何を条件にしているか気になりました。 タッチなどはよく聞きますが、機能とか何か選択判断の ポイントとされていることがあれば、参考までに教えてください。 ちなみに一人暮らしの部屋に置く予定です。 よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
現行のJ-45にピックアップ付きのモデルがあります。 ピックアップはどのうように取りつけられているかご存知のかた教えてください。 外したり、取り替えたりできる構造なのでしょうか。 それともブリッジ等と一体になっていて外せない構造でしょうか。
例えば1stVnと2ndVnというようにヴァイオリン2台で美しくハモる二重奏曲があるとします。 これをヴァイオリンとチェロで合わせたい時、 そのままではチェロにとってあまりにハイポジションになるため、 1オクターブあるいは2オクターブ下げるとします。 それでも美しくハモるものなんでしょうか。 その場合1stVnの楽譜を下げて弾くのが良いか、2ndVnの楽譜を下げるのが良いのか、そういうこともありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アコースティッックギターを買いました。 ハナミズキ　を弾き語りたいのですが、コードなどをすべて覚えてから練習するのですか？ それとも、曲を弾きながら覚える方がいいですか？ ギター歴３日です。
これは何度か話題に上っていますが、特定の曲について確認させてください。 動画サイトにてカート・コバーンがライブで「About A Girl」を演奏しているのを見たのですが、添付している動画のParamount Theatre（91年）での演奏を聴いてイントロから「これはクリーントーンなの？」と不思議に思いました。 自分もストラトのリアにSeymour DuncanのSH-4を付けているのですが、こういうジャキっとしたハジけるようなサウンドではなく、丸味のあるサウンドです。 ちなみにマーシャルのMG15という小さいアンプを使ってます。 単にアンプをフルボリュームで鳴らしているからクランチしているんだよと言う人もいますが、ずいぶんと濁り無くトレブリーな音色ですし、DimarzioのSuper Distortionが付いたジャガーからわざわざSH-4のストラトに持ち替えているので、故意にこういった音を作っているのではないかと思ったりもするのですが、みなさんは実際のところこの音を聴いてみてただのクリーンサウンドがアンプの音量で歪んでいるだけと思われますか？ 単純にアンプのチャンネルをクリーンから歪みのほうに変えてゲインを絞れば正解と言えるのでしょうか。
スタンドがついていて平らな所に立てられる、スリットがついていて折り畳み式の譜面台に取り付けられる、２つの機能の付いたチューナーを探しています。基準音を鳴らす機能やメトロノーム機能などはいらないので、それよりも価格、サイズを優先させて下さい。
YAMAHAのチューナーやメトロノームの中身はKORGのものと同じだそうです。例えば、YAMAHAのTDM-75(http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument …)とKORGのTM-50(http://www.korg.co.jp/Product/Tuner/TM-50/)です。 本題はここからで、YAMAHAのME-300(http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument …)というメトロノームを見つけました。これのKORGバージョンはありますか？よろしくお願いします。
10年以上前のギターを出してきて、5弦のみ張りました。 名前は知りませんが、右手のほうのネジを全開まで締めてもオクターブチューニングが少し低いです。 これはどこか歪んでるんでしょうか？
混声四部合唱の 地球の詩 は曲の半分以上が混声四部になってますか?? 今、合唱曲決めてて、学校のコンクールで歌う決まりとして混声四部で曲の半分以上が混声四部というのがあります。 つまり、最後の伸ばしているところだけが混声四部でもダメなんです(泣) 地球の詩 はどうですかね??
現在バンドで192テンポでほとんどが8ビートの曲を練習していて、 4分間の曲なんですが、40秒ほど8ビートを続けていると、手が疲れてしまいテンポを保てなくなってきてしまいます。 ドラムは筋肉を使わずに、脱力すれば疲れないと聞いたので力を抜くようにしてやっていますが、練習しているうちに筋肉が付いてきてしまいました>_< もっと筋肉を付けたほうがよいのでしょうか？それとも正しく脱力すれば、疲れないものなのでしょうか？
お世話になります。 氣志團の「オールナイトロング」の星グランマニエが演奏しているギターコードを教えて下さい。 添付の動画を見ながら拾っていますがイマイチよくわかりません。 よろしくお願いします。
僕はfernandesのravelle というギターがほしいのですが、国内では販売されておらず 海外でしか売っていません。 もし、海外のギターを購入する場合、どうすればいいのでしょうか？ アマゾンでも並行輸入品としてravelleや他のusaモデルが販売されていますが どれも元の値段の二倍くらいの価格なのでアマゾンで買う気はありません。 fernandes usaのサイトを覗いてみたらfernandes storeというショップのリンクがあり そこに入ってみたらとても安く売られていました。 そのサイトで購入したら日本まで配送してくれるでしょうか？　 もしくは他に海外からギターを購入する方法があったらおしえてくださいm(_ _)m
http://m.youtube.com/user/ColourlessPaint このギターの購入を検討しています。 何色なにかも分かれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
バリトンサックスをやっています。 2年目です。 今、1年生を教えてるのですが… 一発で音がでなかったり、息で吹いてたり、楽器が重いので体が楽器の方にどうしても傾いてしまいます。 どうしたらよいでしょうか…？
10年以上前のギターを出して音を合わせたら、 本の数分で半音が3つぶんくらい下がって音が合わせられません。 これはギターがおかしいからですか？弦が古いからですか？
sus4（サスフォー）コードについて、詳しく教えていただけませんでしょうか？ sus4コードは、メジャーやマイナーコードの3度（または短3度）の音を4度にしたコードと言うことは分かったのですが、セブンスを加えた「７sus4」はあるのに、メジャーセブンスを加えた「M7sus4」と言うのもあまり見かけません。と言うか、「M7sus4」コードってあるんでしょうか？ あまり見かけないのは何故なのでしょうか？ 「７sus4」が一般的で、「M7sus4」があまり見かけないのは何故なのでしょうか？
中二のユーフォ吹きです 課題曲II 勇気のトビラのセカンドタイムのAの裏メロの EとFが出ません…(チューニングB♭より上の音です…言い方が分からず申し訳ありません) 出る時もあります…でも、でない方が多いです。 どうにか失敗せずに出せるようにしたいのですが、いい練習方法はありますか？ オーディションの範囲がそこなんですけど…私はそこが吹けなくて、途中で止まってしまって、落ちてしまいました。土曜日にまた再オーディションがあるのですが、絶対に上手くなってAバンドに乗りたいです。 どなたか回答よろしくお願いします
こんにちは。 この前買った中古のベースギター。かなり順反りしているようなのでトランスロッドで直そうとしたのですが、ナットがゆるゆるでどちらに回しても空回りしているようです。（実際、効果が確認できません） この場合、ロッド折れやエンドで外れている、それともナットの問題なのでしょうか？ 実際見ないと難しいことと思いますが推測がありましたらよろしくお願いします。 あと、トランスロッド調整以外で順反りを直す方法が何かありましたら、教えて頂きたいです。
元々はサックス吹きで、今回フルートを購入しました。 そこで、運指について質問です。 特に気になっているのは、2オクターブ目のレの運指です。 マニュアル的には左手の人差し指は離すことになっていますが、サックスやリコーダーのように押さえたままでも十分鳴ります。確かに離した方が鳴りやすいとは思いますが、速いフレーズなどでは慣れないので逆に吹きづらくなってしまいます。 Youtubeなどで見かけるフルート奏者（特にJazz）でも、この運指を無視してサックスのように吹いている方もたまに見かけられます。 勿論、真面目にやっている方々からすれば、当然マニュアル通りの運指で演奏するのが当たり前なのでしょうが、フルートでご飯を食べていくわけでもないので、特に「サックスからの持ち替え」で演奏されている方々はどのようにされているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
最近エレキギターをはじめたものです。 楽器屋さんで試奏している人を見ると、 私はハードロック、メタル系が音楽の趣味なのですが そういった感じの演奏をしている人は殆ど見かけず ブルースっぽいフレーズかさわやかな感じのカッティングをやっている 人が多い印象です。 特にカッティングはほとんどの人がやっています。 カッティングはギターの弾きやすさを試すときに大きな指標になるものなのでしょうか？ 私が見た狭い範囲と音楽知識が全く無い状態での質問なので失笑ものの質問かも しれませんが、単純に興味があるのでどんな事でも教えていただけると幸いです。
今までハマっていた趣味に飽きてきたので、新しいことをしようと色々考えて 楽器を始めようと思います。 前からバンドの曲を聴いていてかっこいいなと思っていたので、 でもやっぱりどんな楽器にしようかと悩みました。 「こんな人にはこんな楽器が合うよ」などあったら教えてください。 何かあったら補足しますので、教えてください。
最近トニーライスやクラレンスホワイトを聴いていて、こんなギターが弾けたらいいなーと思い努力しています。でもどうも滑らかに弾けません！弦が固くてピックがはじかれそうです。もちろん技術不足は十分承知ですが．．． ブルーグラスギターではどのくらいのゲージの弦を使って、どのくらいの弦高なのでしょうか？？一回アコースティックギターにエレキ用の弦を張ったときは弾きやすかったのですが、音量が小さいかな？と思ったり。
学校で後輩が使っている楽器なんですけど...第１レバーのネジが緩んでカチャカチャなります。 手やドライバーで締めても使っているうちにまた緩んできてしまいます。 緩むネジはホルンの裏側の一番(?)大きなネジです。 緩まないようにするにはどうしたらいいのでしょう？ なるべく早く答えてください。 お願いします！
私の友達が今年の夏のコンクールが 終わったら吹奏楽団に入りたいらしいです それまで友達は中、高とトランペットを やってきたのに楽団では打楽器が やりたいそうなんです。 私は中、高と六年間打楽器をやってきて やっと最近基礎をもとに色々な応用が 聴くようになってきたしそれでもまだまだ 課題もあるのに 打楽器初心者がいきなり楽団で合奏に 混じれるとは思いません。 しかも彼女は楽団で打楽器をやりつつ トランペットの教室に通いたいそうです。 専門学校の勉強もあるのにそんな時間 ないでしょうと言ったのですが 作ると言って聞いてくれません。 また、私も大人気ないのですが 楽団の練習日なんて精々週一なのに その練習の中で出来るようになると 思われていることにも私の今までの 努力、練習、をとても軽く見られている 気がして少しいらっとしてしまいます。 しかも彼女はトランペットも上手なので 絶対トランペットで活躍できると思う のですが… どうやら彼女は部活が終わったあと 遊び半分で鍵盤で遊んだりすることが 楽しくて打楽器をやりたいみたいなんです そんな気持ちだと基礎とかが出来ない時も すぐ折れちゃうし続かないよ とも言ったんですが聞いてくれません どうにかトランペットで楽団に入ってほしいです。傷付けず喧嘩にもならないように どうやって伝えたらいいですか？
この2つの曲の出だしのドラムが似てるなと思ったのですが、これは割とよくあるパターンなのでしょうか テイラースイフトのほうはもともとU2っぽい曲調でU2の初期の曲（Outofcontrol）からリフを持ってきてるので、この曲のドラムを参考にしてても不思議じゃないかなと思ったのですが 詳しい方からから見ると似てますか？ https://www.youtube.com/watch?v=9E4M3U3WG40 リズムが違うから無関係とか、よくあるパターンなのかとか、詳しい方の意見が聴きたいです ※私はパクリの糾弾をしたいとかではなく、割とマニアックなポストパンクの曲が若い女の子向けカントリーシンガーの元ネタになっていたら面白いなと純粋に興味があるだけです https://www.youtube.com/watch?v=EBwpMelH6Gg&feat …
私は音楽理論の本「ギタリストのための楽典」-井桁 学著を理解した者で、理論は初歩はわかります。 先日the band apart というアーティストをその知識を活かしてコピーしてやろうと意気込み、挑戦しますが返り討ちとなりました。理由はonコード（分数コード）、オーギュメント、add9などなど変わったコードのオンパレードだったからです。けど、このブルージーというかボサノバというか、この雰囲気がカッコいい。ということで、やっぱりコピーしたいと思ったわけです。けどこういった特殊コードは上の本は紹介だけされていて、使い方などが書いてありません。（批判してるわけじゃないです。基礎はとてもためになりました。）そこでこういった特殊コードについて性質など詳しく書いてある本など、詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います。ちなみに某I楽器店に行きましたらそこまでならレッスンに通ったら？と言われました。それも考えてはいるんですが、もし参考書などありましたらお願いいたします。 音を聞いて雰囲気を覚えるのが一番というのは重々承知した上です。ただ今、何も分からずぼうっとしてるので参考になる意見を聞きたいと身勝手に思った次第です。どうぞよろしくお願いいたします。
息子（幼児）とウクレレを始めようと思い、楽器を探し始めたところです。 ネットで色々調べてみると初心者にはフェイマスが良い様なコメントが多く、 Famous社製でFS-5G（30000円程度）の購入を考えていたのですが、 Fender社製でお安いU'Uku（17850円）を発見しました。 http://www.fender.jp/products/detail.php?pid=2060 エレキギターでは有名なメーカーですが、ウクレレはどうなのでしょうか？ あまり評価・コメント等がなく、購入を躊躇しております。 使われている方や試弾きされた方、お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見・アドバイス頂けましたら幸いです。 知人所有の見た目が似た（マホガニー合板）ALA MOANA UK-360（中国製）は作り・音とも安っぽさを感じてしまいました。 他にも～30000円（実勢価格）でお勧めの機種等ありましたら、合わせてアドバイスお願いします。 近所に楽器店が無いので、ネット購入となってしまう為、よろしくご教示の程お願いします。
著名なギタリストで、ギターだけでなくバイオリンも弾けるよ、という人を教えてください。(洋楽、邦楽は問いません)
相談に乗って頂きたい悩みがあり投稿しました。 とある中学校の吹奏楽部へ去年コンクールのレッスンで打楽器パートをレッスンしに行きました。 単刀直入に言うと一人障害を持った（同じ打楽器パートの子達からそう聞きました）子がいて、どういう感じかというと 言うことを聞いてくれない、床に寝る、私がさぁやるよ！と言っても、あぁ？もー！めんどくさいなー！ とにかく言うことを聞いてくれない感じです。具体的な症状は聞いてませんがレッスン後に顧問の先生から「先生すみません、色々と失礼な事を・・・」と仰って頂きました。 本題です。 正直な所障害があると聞いてから自分へ言われた事に対して嫌だとか、なんだこいつとかは思わなかったです。 それよりもこういう状況に会った事が今までなかったので正直どうしたら良いか分からなかったんです。 レッスンはその子ほほったらかしで進めてしまいました。最後に顧問の先生が見かねてその子を説得して少しレッスンしました。 レンタル後正直な所 ・先生としてレッスンをしに行っているのだからその子に対してきちんと責任を持って見てあげるべきだった ・もっと一対一で話す時間を作り分かり会える様にすべきだった（でも何をどう説得、話せば良いか分からない） ・ちゃんと責任もって見てあげられないのなら最初からレッスン自体を引き受けなければ良かったのではないか 等反省、後悔、自責の念にとらわれていました。 近々またレッスンをしに行くのですが、その子がいるかどうか分かりませんがそんな事よりも 「先生としてどうしてあげるのが一番良いか」 「どうするのがベストなのか」 「どう話したらちゃんと分かってもらえるのか」 等今も答えが出ません。 吹奏楽指導者や先生に限らず思った事、叱咤激励、アドバイスがあれば是非回答をお願い致します。 長文見辛く、失礼致しました。
こんにちは 私は今27才なのですが、最近になってまたピアノを弾いています。 ピアノは小4から中3まで約5年間ほど習っていました。 バイエルやツェルニーなどをした後、エリーゼのためにを弾き乙女の祈りを弾いたところでやめてしまいました。 高校生になるとちょっぴり意気がってバンドなんかしていましたが笑 そんなこんなで10年以上ピアノを弾いてませんでした。 しかし、最近になってクラシックを聞いているとまたピアノ熱がふつふつと沸いてたのでぼちぼちと練習しています。 とりあえず、乙女の祈りを忘れてしまっているので復習をして、なんとか指は動きそうなので右手の強化のために今は即興曲90-2を練習しています。もうすぐで楽譜が読み終わりそうなのですが、乙女の祈りも即興曲も左手は簡単なので、次は左手の練習になるような曲を探しています。 これからもぼちぼちと練習していっていろんな曲に挑戦していきたいのですが、今この曲をやっているのだけど左手の練習になる！今はもっと難しい曲を弾いてるけどあの曲をやって左手がよく動くようになってよかった！ というような曲はありませんか？ 即興曲が弾けるくらいの難易度でよろしくお願いいたします！
クラシックギターで手入れする爪は、五本の指全部磨かないとダメですか？小指とか使わなそうだから、長すぎてもこまるので切っちゃいたいのですが？回答お願いします。
２０代半ばの者です。 ピアノを学生時代に３年程習ったことがあり、７年以上ものブランクを経て数ヶ月前に再開しました。 久しぶりに練習を再開して、それなりによろしくやっているのですが。。。 学生時代にはしなかった「他人と比較する」という行為をしてしまい、ピアノを弾くことに楽しみを見い出せなくなってしまっています。 ポップスやクラシックの曲を弾いたりするのですが、弾く度に 「俺がこうやって一生懸命弾いている曲。　音高生や音大生の子が弾いたらもっと魅力的に上手く弾けるんだよな。。。　なんか虚しいよな。。。」 と考えてしまうんですね。 確かに、僕には僕にしか出せない音というのはあるとは思うのですが、そうとは言え圧倒的にピアノ歴が長い人の方がいかなる面において上です。 じゃあ俺が弾く意味って何？ って疑問に感じてしまうんです。 しかも、人は人と比べたがる生き物ですがから、仮に僕の演奏を誰か見たら恐らく多くの人がその演奏と誰かの演奏を比べるでしょう。 そして、 「彼は○○が△△で、だから■■と比べて下手」 みたいな「批評」をされる訳です。 すごく悲しいですよね。。。 別に僕はピアノは基本的に自己満足で弾いています。 誰の為とかでは一切なく、好きだから弾いているのです。 とは言え、やはり「他人」を意識し出すと本当に辛いです。。。 皆さんの中にも、この様な経験をされたことのある方いませんか？
アメリカのギターメーカーのＨＡＭＥＲの下記のギターを実物をみて購入を決めたいのですが、大阪市内あたりで現物を取り扱っている店舗ご存知でしたら教えてください。 ＨＡＭＥＲ　XTＳｅｒｉｅｓ　Ｓｕｎｂｕｒｓｔ　Series　SATFW http://www.hamerguitars.com/?fa=detail&mid=2046
▽Ｍ－ＡＵＤＩＯ（株式会社エムオーディオジャパン）の Ｋｅｙｓｔａｔｉｏｎ８８ｅｓ（￥２１８００）以外で、キューベース７．５の為の、 ８８鍵盤で、ピアノタッチ鍵盤で、出来るだけ安い ＭＩＤＩキーボードを探しているのですが、いくつか、いえ、１台でも 良いので、おすすめの製品があれば、紹介して頂けませんでしょうか？ 今でも手に入るもの限定で、機種名と販売価格を教えて下さい。 ご回答宜しくお願い申し上げます。
ピアノコンクールに出た際、講評を頂きました。 １分程度の課題曲を弾いたのですが審査員の先生はその間、ずーっと講評を書いてらっしゃいました。 頂いた講評はぎっしり書かれていました。 １分間、ずっと講評を書いていたのではないかと思うほど。 こうしてパソコンに入力していてテレビがかかっていれば私はテレビの音は耳に入りません。 何かものを書きながら音楽を聴き、感想を書くなんて難しいと思うのですがいかがでしょう？ ちなみに講評はあたりさわりのない最初の数小節を聞いて書いたとしか思えない言葉ばかりでした。 数人のを見ましたが「メヌエットの意味を考えましょう」とか曖昧なものが多かったです。 みなさん講評についてどう思われますか？
本日6月21日TBS王様のブランチで9時45分～50分辺りに挿入歌で使われた、 耳馴染みの良いメロディアスなピアノの曲のタイトルを教えてください。 ♪～トゥットトゥ　トゥットトゥ　トゥットト　タタタタタ　トゥントゥンタ　～　 という曲調なのですがどなたかご存知ありませんか？　 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください！ よろしくお願いいたします。
アルトサックスを持っています。 練習を始めたいと思いますが、どの様な練習方法が、楽しめながら上達できるでしょうか？ ギターを長くやっていたので、両手指は同程度に動きます。 自己流でも上手くなれますか？。リズムやコードや主旋律の基礎は、大体解りますますが サックスの奏法や技術は、全く知りません。
20年ほど前、テレビであるアーティストが、母への慕情という自作？の曲を確かクロマティックハーモニカで演奏していました。最近になって無性にこの曲を聴きたくなったのですが、アーティスト名がわかりません。どなたかご存じの方、教えてください。
最近、Black Topシリーズというフェンダーのメキシコ産テレキャスターが気になっているのですが、これって大手楽器通販店などの値段を見ると、Standardシリーズのテレキャスターと比べてBlack Topシリーズの値段が4000円程度しか高くないのですが、どちらもアルダーでBlack Topには２つもハムバッカーがついてて、しかもボディ裏にはコンター加工もされています。 なぜBlack Topの価格はこんなに安いのでしょうか？ 付いているピックアップやボディまたはネックの材質がStandardシリーズより品質の悪いものということなのでしょうか？
演奏中に、曲にハマってしまい、ちょくちょく、弾き語りで使うようになりました。 ほうぼう検索してみましたが、分かりませんでした。 図の(1)～(4)のギターコードの呼び名を教えてください。
エレクトロハーモニックスの一部製品やRATなどのエフェクターには、電源供給用にVisual Soundなどが販売している3.5ΦミニプラグのアダプターをセンターマイナスのACアダプターに付けて使用しますが、これの説明に「先端プラスに変換されます。」と書かれているのは、その意味として「センタープラス」に変換されるということで理解していいでしょうか？ というのも、先日ホームセンターで超音波でネズミを退散させる機械を購入したところ、3.5Φミニプラグで「センタープラス」の表示が書かれたアウトプットが「9V DC 200mA」の電源アダプターが付属していました。 これって、9Vで100ｍＡのアダプターを使うように書いてあるエフェクターに使えるのではないかと思ったのですが、使っても問題ないでしょうか？ 今、エレハモのBigMuffを電池で使っているのですが、これが使えたらうれしいのですが。 試しに挿すのが怖いので質問させていただきました。
エレキギターリフィニッシュについて全面カラー変更の折、質問です。 ボディカラーの塗装も終了し、ヘッド部の突き板のカラーも変更したいのですが、一度ヘッドのロゴを剥がすと同時に表面一枚研磨し、塗装を始めようという段階です。一応ヘッド突き板の材質がABS樹脂なのでABS対応のスプレー塗料その部分のみ仕上げるつもりです。 その後にオリジナルロゴを貼って、全体のクリア塗装で仕上げる予定です。そこで使用するのは全体を塗装した油性アクリルラッカーのクリアを使おうと思いますが、ヘッド突き板部の塗料成分が違うので、何か支障が出ないか心配です。 問題はないでしょうか？それとも突き板部は、ABS樹脂対応のクリア塗料を別に施したほうがよいでしょうか？
中学３年生男子です。 ギターを買おうと思っています。 しかし、アコギかエレキか迷ってます。 僕的にはアコギが欲しいのです。 高校で軽音部に入ろうと思います。 しかし軽音部では、アコギではなくエレキが必要と知りました。軽音部ではアコギの場所がないんですか？
押尾コータローさんのような曲を作るギタリストを知っていますか？ 国内、海外問わず、教えてください。
ストラトキャスターのヘッドは通常ペグが上向きに６個並んでいますが、先日、あるギタリストがヘッドが下向きのストラトキャスターを使っているのをみかけました。 チューニングなどは慣れの問題だと思いますが、ヘッドが下向きのストラトキャスターって何かメリットがあるのでしょうか。
スタジオでMTRをボーカル録音に使いたいと思っているのですが 安いデジタルMTRだとXLR端子とファンタム電源がついてないみたいなんです。 フォーン端子しかついてないんです。 けれどスタジオのミキサーにXLR端子とファンタム電源ありますし、それのアウトプットRCA端子から変換プラグ使ってデジタルMTRのフォーン端子に差し込めばボーカル録音できるのかなと思いましたが 実際どうなのでしょうか？ スタジオのミキサーを通した音と、ミキサーを通さずにデジタルMTRに直にボーカル録音したのって（自宅でやるように）、やはりスタジオのミキサーを通した方が音はいいのでしょうか？ 回答お願いします！
MicroBruteを買うか、MS-20 mini買うか迷ってます！ 僕が出したい好きなシンセの音は ブラックオナシスのDesensitized ホワイトストライプスのイッキーサンプ https://www.youtube.com/watch?v=ReeVYTB5qng One Day As A Lionの"Wild International" https://www.youtube.com/watch?v=6mKtt7F0rPU の様なシンセの音です。 重くて歪んでて・・・そんな感じの音が出したいです。 お勧めのアナログシンセ教えてください！ DTMもやるのでＰＣに繋げる奴がいいです。
お世話になります ご教授いただきたくよろしくお願いいたします 先日某オークションにてMarshall JCM2000 DSL100を購入しました。 音出し確認をしようと電源スイッチを入れ、数分おいてからスタンバイスイッチをオンすると Aキャビからブーーーーーーーン！ とノイズが発生しました。 この時すべてのツマミはゼロです。 その後すべての動作確認を実施しすべてのツマミは問題なく動作し音も問題なく出ました。 しかし、ギター側でボリュームゼロにしても、さきほどのブーーーーーーーーンがなっています。 アンプからギターシールド抜いてもブーーーーーーンとなっています。 真空管アンプは今回初めてではなく、今までにここまで大きなブーーーーーンは聞いたことがありません。 電源ケーブルが付属されていなかったので、電源ケーブル(10A/125Vと10A/240V２本)を使いましたがいずれも同じようにブーーーーーーーンと鳴ります。 屋内コンセントから一応某楽器サイトで購入した電源タップを経由してアンプの電源ケーブルをさしています。 周囲に電気機器はありません。 過去に同様の真空管アンプを利用していた時とまったく同じ環境です。 この状況における切り分け手順や想定される問題個所をご教授いただけますと幸いです。 以上、よろしくお願い申し上げます。
もしよかったら教えてください。 この局はキーは何だと思われますか？ Ｃマイナーでしょうか。
ピアノを弾くのに左手と右手、普通はどちらが簡単（違和感なく）に引けますか？ また、私はギターを長く習ってたので、左手指、右手指、同じくらいに動きますが、 ピアノの練習には有利なのでしょうか？
私はトロンボーンを吹いているのですが、同じポジションでのグリスアップの仕方がわかりません。 ポジションを変えても演奏はできるもののそれではあまりうまくいかず、途中で音が切れて聞こえてしまいます なので、同じポジションでのグリスアップの仕方 又はグリスアップのコツを教えてください!!
ユーフォニアム奏者です。 ソロ曲、ロビン・デューハーストさん作曲の、「Panache」(パナシェ)という曲について、ささいなことなんでもいいので、教えて下さい。
当方、27歳で事務職をしております女です。 昔から作詞家になるのが夢で、こつこつと書いてきましたが、夢は叶わず事務員をしています。 先日こちらに質問した際に、ご回答頂いた内容を踏まえて作曲が出来るようになれば、少しでも可能性は広がるのではないかと思いました。 しかし私は楽器が一つも弾けない上、J-POPアーティストが歌っているようなメロディーなんて頭に浮かんできません。 そこで音楽教室に通って、音楽理論やピアノを習おうと思っているのですが、仕事の関係上、週1で30分間の授業になるそうなのですが、実際私のような作曲の才能がない人が、この歳から一からはじめてJ-POP系の曲が作れるようになるものでしょうか？ 月に一万円かかるので、慎重に考えようと思っているのですが、どうしても叶わなかった夢への執着というのか、そういうのがあり諦めきる事が出来ません。 現実的な事も踏まえて、こんな私に助言を頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
フェンダーの関連会社でスクワイヤというブランドがありますよね。 フェンダーの楽器を正式にコピーして安価に提供しているところという認識ですが、ストラトやテレキャスのコピーやそのモデファイではなく「Vintage Modified Squier '51」という、自分の記憶では過去のフェンダーのラインナップには見当たらない、まるで古いタイプのプレベみたいなデザインのエレキが売られているのを見たのですが、これはスクワイヤの完全オリジナルであって、フェンダーが一時期実際に売っていたもののコピーとかではないのでしょうか？ 例えれば、サイクロンとかは過去にフェンダーのブランドで売られてて、今はスクワイヤですよね。
調律についてお聞きします。 我が家のグランドピアノ、もう５年は調律しておりません。 購入してからは２５年たっています。 が、私はたいして耳が良くもなく、和音でくるっているのはすぐわかりますが だからといって気持ち悪くなるほどでもなく・・・ 別にこのままでもいいか？と思うこともあります。 で、どうなんでしょう？ このまま放っておいて、ネズミが食うとかほこりが溜まってるとかそういったこと 以外で困ったことになりますでしょうか？
アコギをやりたいのですがアコギがなくクラシックギターなら家にあります。音は関係なくクラシックギターをアコギとして使うことはできますか？
二十歳の大学生です。 過去に小学3年～高校2年ごろまでエレクトーンを習っていたのですが、最近「音楽で表現したい」という気持ちが強くなり、エレクトーンかピアノの教室に通って、（趣味の延長ということになりますが）真剣に取り組みたいと思っています。 今、どちらの教室に通うかで迷っています。 以下長文になりますが、よければご覧ください。 僕が先生に習って一番教わりたいことは、スコアなどからの採譜を含めた編曲、作曲、そして即興演奏が出来るようになることです。 もちろん演奏技術も磨きたいです。今はクラシックにハマっているので、習い始めたらクラシックを中心に取り組んでいきたいとは思っていますが、ジャズやフュージョンなどのポピュラー系の音楽も弾いていきたいと思っています（いろんなジャンルの曲を弾いてみたいのです）。 これらの技能を総合的に身に付けようと思ったとき、より適しているのはエレクトーンの方なのかなと思っています。 ポップス系の編曲、そしてその演奏が自分一人で出来るのは、エレクトーンならではの楽しみの一つであると思いますし、自分自身でも今まで経験がなかった分、やってみたいという気持ちが強いです。 それなのにピアノと迷っているのは、エレクトーンだと確かな演奏技術を身に付け、個々人の表現をすることが難しい（というかほぼ不可能？）ということです。 経験があるからよく分かるのですが、エレクトーンは機能が充実しているあまり、確かな技術を持っていなくても、市販のデータを使ってなんとなく楽譜通りに鍵盤を叩けばそれっぽい（しかし豪華な）音楽が作り出されます。 動画共有サイトなどで評価（再生数の伸びが良いという意味で）されている演奏の大半も、はっきり言って誰にでも再現可能なものだと思っています（もちろん編曲や演奏を超えたパフォーマンスは独創的だし、真似出来ないオリジナリティがあることは承知しています）。 それに対してピアノは、同じ楽器でも演奏者によって全く違った表情を見せますよね。 それは容易に盗めるものではないし、またピアノ（とりわけクラシックピアノ）を楽しむ人の多くがその違いを感じていると思います。 僕は、この微妙で繊細な違いを表出し、共有し合うことが楽器を奏でる醍醐味の一つだと考えているのですが、エレクトーンだとそもそも演奏者によって弾き分けという観点からの差別化が難しく、またエレクトーンを楽しむ人の多くはそれを曲芸か何かと同列に考えているために、共有するようなことは難しいと思っています。 言ってしまえば、エレクトーンは細かな違いは切り捨てられて、どれだけ派手に聴衆にアピール出来たかが評価の分かれ目になってしまっていると思うのです。 先に書いたように、今は音楽で表現したいという気持ちが強いです。生意気に聞こえるかもしれませんが、たとえ稚拙であったとしても、自分の世界を作って、それを伝えたいのです。でも、エレクトーンでどこまで実現出来るのかが心配です。音色やリズムの多様性という点で編・作曲のバリエーションは豊かかもしれませんが、それだけで良いのかな…とも思ってしまいます（多くを求めすぎなのかもしれません。すみません…）。ピアノはピアノの音しかなくてシンプルな分、差が分かりやすいと思います。僕はそこにピアノの魅力を強く感じています。 だいぶ話が横道にそれてしまいましたが、エレクトーンで鍛える表現力は広いようで限られているように思います。8年間習った終わりの1～2年がそうであったように、突き詰める理想の音が曖昧なままというのも少し不安です。 もちろん、新しいレッスンを通して新たな技能を身に付けられるかもしれないし、エレクトーンでもピアノとは違ってアプローチでの表現の仕方を教えてもらえるかもしれないので、ひょっとしたら取り越し苦労に終わることなのかもしれませんが…。 エレクトーンとピアノを同時に習うことが出来ればベストなのですが、練習時間と月謝を考えると厳しいです…。 音楽を表現することだけを採るならクラシックピアノ一択なのですが、編曲や作曲もしたいです（クラシックピアノの先生でもポップスやジャズ系の編曲に精通している方はいるのでしょうか…）。エレクトーンでオーケストラの指揮者になりきった演奏をしてみたいとも思っています。どちらにも良いところがあると、僕は思っています。なので決めきれないのです…。 皆さんならどちらが良いと思いますか？ 僕自身の質問文に、勘違いや思い込み、偏見などがあるかもしれないので、その点は指摘していただければと思います。 些細な助言でも構わないので、回答をお待ちしています。 質問として成立していなかったらごめんなさい。 ちなみに、手元にある楽器は、エレクトーン（EL-900m）と、電子ピアノ（CASIOのPX-750）です。 エレクトーンはSTAGEAの一世代前の型ですが、そこそこのものだと思います（レッスンでもEL番台にも対応している教室を選びます）。 電子ピアノは、買ったときは合唱の伴奏の練習が出来ればいいやと思っていたので、質より価格を重視した結果、この型になりました。正直に言って、鍵盤のタッチも音色も、生ピアノのそれとは程遠いです。これがピアノのレッスンをためらう大きな理由の一つだったりします…。
こんにちは、私は趣味で音楽制作をしていまして、今までは1人で制作していたので少ないチャンネル数のオーディオインターフェイスで十分だったのですが、この度バンドでCDを制作するにあたり、ドラムのレコーディングについて教えていただきたいのです、アナログミキサーをインターフェイスとして使い、DAWソフトで3チャンネル同時録音してドラムを録ることは可能なのでしょうか？？ 候補としてBEHRINGERの XENYX Q1202USB等を考えています、音楽制作等にお詳しい方ぜひ力を貸していただけませんか、よろしくお願いします！
今回初めてフロイドローズ搭載のギターの弦交換をしました。 しかし、しばらく弾いていると１弦の音程が次第に下がってきて、しまいにはダルンダルンになってしまいます。ほかの弦ではこういったことは起きていません。 １弦のインサートブロックの割れはなく、ロックナットにも見たところ異常はなさそうです。 どなたかフロイドローズに詳しい方、アドバイスをお願いします。 ギターはkiller fascist vice milky way です。
僕は初心者なので、 YAMAHAのギターを買うのですがどれが良いのかわかりません。 FG750S FG730S FG720S FG720S-12 FG720SL FS720S FG700S この中で買おうと思うのですが、どれが一番いいですか？ この中以外に初心者に適しているアコギがあればおしえてください。 予算は５万円までです。ヨロシク御願いします。
先日、クラリネットを誤って落としてしまい、その後から チューニングの上のＦからhighB♭までの音が出ません。 キィが曲がっている、タンポが外れている、などの不具合は見られません。 別の楽器で吹くときちんと音が出るのでマウスピースの問題でもないと思います。 ちなみに中２女子です。 まだクラリネットを吹き始めて日が浅いですが、 何か考えられる原因があれば、ご回答よろしくお願いいたします。
現在は実家で広さがあるため気にすること無くアコースティックギターを弾いていたのですが、一人暮らしを始めることになり、分譲賃貸マンションに引っ越すことになりました。 鉄筋RCなので音漏れはしにくいと聞いていますが、果たしてアコギの音は漏れないのでしょうか？楽器OKの物件ではないですが、木造でもなく築も浅い物件、かつ鉄筋ですので、問題無いと思っていましたが、ネットで検索すると結構筒抜けだという声が多かったので急に焦り始めました。 プレイスタイルはコードをジャカジャカ弾くよりは、指で押尾コータローさんみたく弾く感じです。 部屋で弾けないなら正直アコギを弾く意味も感じられないため、売却してこの際思い切ってエレキに鞍替え（PCにつなげてヘッドフォンで聞けるため）しようかなと思っています。 もし一人暮らしをしている方でアコギを弾いてる人がいれば意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
この動画内 http://video.fc2.com/content/20140608VUEtXu0v/ （04:15辺り） でヒャダインさんが使用しているシンセ（それか、単なるキーボード）は、どこのメーカーで名前は何ていうものでしょうか？ ご存知の方回答頂ければと思います。
DTMについて教えて下さい。 最近は、個人でもPC上で作曲できるという記事を見て、DTMについて調べています。 音楽や作曲については全くの素人ですし、趣味のレベルで勉強できればと考えているのですが、そもそもDTMソフトウェアがどのようなものなのかについて教えて下さい。 １．基本的な流れについて 作曲の方法が全く分からないのですが、方法としては、(1)楽譜のような音程やリズムを作成した後で、(2)その音について、楽器の音色（音源？）を割り当てていくといったイメージなのでしょうか？ もし、その場合は、その音源は、付属のもの以外に後から個別に追加可能で、それは、DTMソフトの種類に関わりなく使用できると考えてよいでしょうか？ ２．既存の曲の取り込みについて 勉強の方法として、実際の曲がどのような楽譜となっていて、そのような音色（音源）を使っているのかを勉強したいと思っているのですが、例えば、デジタル音源をソフトウェアに取り込むと、その曲の楽譜が表示されるような機能はないのでしょうか？ もし、ないとした場合は、既存の曲を勉強したいと考えたら、市販のスコアを購入するか、聴音できる人に頼むかしかないのでしょうか？ ３．実際の曲について 私は、サントラや劇伴が好きで、良く聞くのですが、例えば、以下のような曲も、Cubase等のDTMを使用すれば、経験のある方であれば、物理的には作曲できると考えてよいでしょうか？ ４．おすすめの勉強方法について とりあえず、作曲したい、又は既存の発表曲を再現したいという場合、おススメの勉強方法について教えてもらえないでしょうか？ Cubaseサイトでセミナーを開催しているようですし、市販の書籍もあるようですが、既にDTMを経験されている方で、効率的な勉強方法をご存じであれば、経験者のご意見をご教示頂きたいと思います。 どれか１つでも構いませんので、ご回答頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
　オーケストラ初期では指揮者がステージ横で、お客に向いて前向きで指揮したと聞いたことがあります。 　古典クラシックオーケストラや合唱ではほとんどの指揮者が舞台上でお客さんに尻（笑）を向けて後ろ向きで指揮しているのが嫌いになりました。 　お客さまが神様なのにどうして顔を見せて前向きで指揮サービスしようとしないのか？不思議です。指揮者が前向きでも演奏は立派にできるはず。こだわる私は変！ですが、このような見方もあると思います。 　面白い感想をよろしくお願いします。
Epiphone dave navarro　約5万 この音＋ Aura SpectrumDI　約４万 https://www.youtube.com/watch?v=QnjYkoo_5W0 あわせて９万 と Taylor 214ce 約 15万 https://www.youtube.com/watch?v=yx8_77U0UgA 当然taylor のほうが　まとまりがあっていい音だと思います でも、10万分の差があるのかといわれれば？？のような気がします。 ライブなどライン取りですることを前提に選ぶとしたら、どちら選びますか？
日本のパンクバンドのギターソロの音作りについて。 アンプで歪みを作ってる場合どのようにギターソロの音作りしてる場合が多いですか？ 何も音を変えなかったりオーバードライブをかけるだけということもあるのでしょうか？ ボリュームはどうやって上げますか？ ギター一本だから上げる必要ないのでしょうか？ あとストラトを使うことが多いようですがハムですか？シングルですか？
今、私の好きなギリアンウェルチというミュージシャンが使用しているのと同じ 1956 Gibson J-50 ADJ を手に入れたく思っています。同じ製作年のノーマルサドルの程度の良いものは見つけたのですがやはり同じものということでＡＤＪサドルのものが気にかかります。 １、ノーマルサドルとＡＤＪさどるの大きな違いは何ですか～音・演奏性等 ２、個体差・好みにもよると思いますが一般的に何年製のものが良いのでしょうか ３、J-45 ADJ と J-50 ADJ は全く違う楽器ですか。 音や演奏性に違いが無ければビンテージのJ-50 に拘っていますがJ-45 ADJ ピックガードがティアドロップで無いものも視野に入れたいと思います。 質問が雑駁で多岐に渡りますがギターに詳しい方、ご指導お願い致します。
近々ギターを買おうと思っているのですが、予算が10万前後です。 これがあればLIVEなどでもずっと使えっていける、末永く使っていけるというギターを教えてください。 １万から６万くらいのギターでは、ハイフレットの音に違和感があったり、音の伸びの際「びぃーん・・・」という音で揺れて消えていくのですがそういうのが無い様な、安定したギターがほしいです。 好みの音はシェクターのギターやSGです。 こういう音を綺麗に出したいです。 https://www.youtube.com/watch?v=Nm-r4J8jn38 下の方のURLの動画で使用されているギターは形も音も好きです。 何か自分に合いそうなオススメの物はありますでしょうか？
画像と全く同じデザインのギターが欲しいのですが、どのブランドで売っていますか?
今、使っているベースには45～105の弦が張られています。 今度45～100の弦に交換しようかと思っています。 ネックやナットの調整等が必要でしょうか？ 必要だとしたら自分でできるものでしょうか？ 楽器店に任せたほうが良いのでしょうか？
ギターのアコギ、レスボール、ストラト、テレキャスのそれぞれプロが使ってるものの最低価格と平均価格を知ってる限り教えてください。 ピンからキリまでいるはなしでお願いします。
Cubase7（バージョン７．０７）64bitで オーディオ録音問題無し、VSTもHALION等普通に演奏すると鳴りますし MIDI記録もされ、普通に再生出来ます しかし、MPCルネッサンスに限り、 鳴るのですが録音しても記録がされません 原因は何でしょうかお願いします
どうすれば楽しく音楽ができるのかアドバイスお願いします。 クラリネットをグループレッスン受けてます。生徒さんたちは同年代ですが、今いち溶け込めてない感じです。 先生も目を見て話してもらえない。特にミスはしないのですが、なんとなくノリの悪さに苛立つようで「もっとちゃんと吹いてもらえません？」と言うだけで・・。 （確かにレッスンの録音を聞くと、普通に吹いてたつもりがだらけて眠そうな音になってます。 このところ、毎日個人練習して疲れがピークでなんていうか魂が抜けたような感じで・・昼寝してどうにかレッスンに行きましたが。体力不足ですね・・息も絶え絶えでつらかったですから。） 元気もないからでしょうか？こちらから話しかけても話は止まってしまいましたね。 他の人たちは談笑してるのですが、その輪に入れず（入れてもらえず？）なんだか孤立してましたね。 「あぁまた今日もか・・」といった感じです。 もともと学生の頃に吹いてたので、「クラリネットだったらできるだろう」と始めたのですが、感覚も体力も若い時と雲泥の差で、１曲を通して吹けないのに愕然としてます。 ただプライドみたいな自信だけが残ってて、周りとギスギスしてしまうようです。 大勢の合奏の時、つい無理して大きな音で吹いて自分の存在をアピールしてしまう。 それがまた粗い演奏になって周囲から眉を顰められてる・・・悪循環に陥ってますね。 体力がつけば・・とか、楽器がもっといいのだったら？・・とか、もっとうまくなれば・・とか、いろいろ考えるのですが、根本的に自分は音楽をやれる人間なんだろうか？と思うこともあります。 せっかく趣味ではじめたのにため息ばかりです。 なにかいい手はないですか？
9月に体育館でバンド演奏をします。 たっくさんの質問回答を見てみたんですが、僕にはあまりいい回答と思えませんでした。なので質問します。 天井の高い体育館でロック系（ハイロウズ　ブルーハーツなど）を演奏したいと思っています。 だいたい予想がつくと思いますが、［　ＰＡ　］についてです。 天井が高く広いので音が響くと考え対策も考えましたが、吹奏楽部のドラムの音を聞いたときヤバイっと思うほど音がでかかったです。 しかし、ＰＡを借りれるとこがないので何とかしようと思いました。 貸してくれるマイクで音を拾い、スピーカー（ステージの上についている）で流そうと思いますが、ＰＡはなしという前提でなにか少しでもよくできませんか? ボーカルの音とギターの音がはっきり聞こえなくても、ドラムよりもははっきり聞こえればいいです。不十分な点がありましたら、何でも言ってください。ＰＡを借りればいいじゃんという回答より、ＰＡがない状態で少しでも良くする方法などを教えてください。回答お待ちしています。
こんにちは。アルペジオについてです。 いまellegardenのジダーバグを弾いているのですが、アルペジオのところで詰まってしまいました。G#mなのに、どのパターンを使っても、G#mのフォームのままでは画像のようなフレーズを弾けません。 4fは薬指、2fは人差し指を置いてアルペジオを弾いたりするというのは、やはりダメなのでしょうか？ もしそれがダメなら、このときにするべきコードフォームを教えてください よろしくお願いします。
アンプのリードチャンネルで普段アンプに内蔵してるリバーブをかけて弾いていてソロになったらもっとリバーブを強くしたいときどのようにすればいいんですか？ もちろん外付けのデジタルリバーブをかけている場合ならそれのプリセットを変えればできますが、 midi対応のアンプヘッドでも１つのチャンネルにつき１つの音しか保存できませんよね？ もしくはソロになっても同じリバーブ量ってプロとかでもよくありますか？
高校生おんなです！ 私は大学にいったら軽音部に入りたいと 思っています(　´∀｀) そこで、質問なのですが 私は昔から歌うのが大好きで、 自分でいうのもあれなんですが みんなからも歌声を褒められたりうまいって 言われます！ でも、それを素直に軽音部に入ったとき いえるもんですかね？？ 自分で上手いとかいいにくいし、 どうしたらボーカルになれますかね（泣） あとはギターも練習中なのですが 全然ひけなくて、やっぱりある程度ひけないとだめですかね？ 回答おまちしてます(；＿；)
私は吹奏楽でホルンを吹いていて、なかなか音程があいません。音程がたまに奇跡的にまっすぐピクリとも動かずとどまることがあります。音程があうときはすごくあいます。でもあわないときは全然あいません。あわないときが多いです。あと余韻もあまり上手くつけられないし、音も長く続きません。このようなことを改善するにはどうしたらいいですか？ これでも私はよく、アンブッシャーは良いと言われます。
シャーベルのストラト、新品で13万ほどのギターを買おうと思っています。 入門用のギターを使っていて、本命で最初のギターになるのですが、シャーベルのギターは弾きやすいですか?
現在CAT'S EYES CE-400というお父さんがだいぶ昔に使っていたギターを借りているのですが、長い間誰も触ってなかったので色々修理しなければならないところがあります。 全部直そうとすると、もう新しいの買った方がいいんじゃないか？くらいの修理代です。 なのでこれからもずっとギター続けていきたいのでどうせなら自分のギターを買ってしまおうかと思っています。 ゆずの岩沢さんが大好きなので、今のところYAMAHAのFGシリーズを検討中です。 実際に音を聴いてみるのが一番早いと思うのですがアコギを置いている楽器屋さんが近くにありません。 買いに行くなら一応、これだ！というものを決めて行きたいのでおすすめあったら教えてくださいm(_ _)m FGシリーズ以外でも大丈夫です よろしくお願いします！
エレキギター用でブランド名が書いていないハムバッカーをジャンク品で購入したのですが、裏側から見るとボールピースに細長い磁石が接着してあり、これで磁力を増しているようでした。 ということは、もしこの磁石をもっと強力なものに変えたら、パワーが増すのでしょうか？
IbanezのRG2228Aというギターを持っているのですが、今持っている重りでロックするタイプのものが入らず、現在500円くらいかの安いスタンドにかけているのですが、非常時に倒れては不味いので、それなりの品質で8弦ギターが掛けられるスタンドを探しています。8弦ギター持っている方などがいらっしゃれば、回答していただけるとありがたいです
ジョーイジョーディソンモデルのスネアが気に入ってるのですが、これに近いサウンドのスネアってありますか？ 海外のメーカーが良いです。 シグネーチャーとかは嫌です。 基本的にスティールで13×6.5だったらこういう音になるんでしょうか。
youtubeにドラムの演奏動画を載せたいのですが、質問があります。 カバーをしたいと思っております。 近所のスタジオに行き、そこで、プレイヤーか何かで、カバーしたい曲を演奏、それをCD録音をして、それをもちかえり、 パソコン内に入ってるカバー曲と合わせる。 といったように考えております。 ですがそもそも、もっといい録音方法があるのなら、教えてください。 あと、もうひとつ、 カバー曲のドラムと自分の演奏の音が被ってしまうのは問題ないのでしょうか？ 聴き心地はどうなのでしょうか？ カバーしたい曲のドラムの音を小さくできたりするのでしょうか？ なにかと、変な質問かもしれませんが。 いい方法があるのなら教えてください！ よろしくおねがいします
湯山昭さんの「やくそく」がコンクール課題曲になりました。 小学校１年生の生徒はペダルはまだまだ届きません。 アシストペダル、補助ペダルという手もありますが果たして絶対にペダルが必要なのか？というところで質問しました。 楽譜にはペダルの印は書いてあります。 でも少し踏むだけが何回か。 流れに乗ってテンポよく弾けばあってもなくてもよいのでは？という感じです。 みなさん、ペダル印書いてあったら絶対踏みますか？ また、この曲に詳しい方おられればご意見下さい。
ギターソロでオーバードライブやファズをプリ前にかけると言う人はクランチに対してかけるのでしょうか？ ハイゲインで弾いててソロになったときクランチ＋オーバードライブorファズのプリセットに変えるのでしょうか？ ハイゲインにオーバードライブやファズをかけてソロをする人もいますか？
この曲のギターの音はファズですがこういうハイゲインなファズはアンプのハイゲインな歪みに軽くファズをかけているのでしょうか？ それともファズ単体でここまで歪むものなのでしょうか？
中2の吹奏楽部員です。 楽器はクラリネットとピットです。 クラリネットはやりたくなかったので最初からそこまでやる気はありませんでした。 どこにも遊びに行けなくて大変だし、楽器も全然上手くならないので辞めたいです。 そこで質問したいことがいくつかあります。 (1)顧問にはなんて言って辞めればいいと思いますか？ (2)先輩とか同級生から悪口言われたりすると思いますか？ (3)どのタイミングで辞めればいいと思いますか？ 6月中盤くらいから座奏のコンクールの練習が始まって8月くらいからマーチングが始まります。 マーチングが始まったら辞めるのは難しいのでやっぱり座奏のコンクールの前に辞めるのがいいでしょうか？ 1つでも答えていただけると嬉しいです。 あと、実際に退部した人がいればその時の状況とかも教えてもらいたいです。 長文すみません。 回答よろしくお願いします。
知人の影響で、ウクレレに興味を持ちました。 好きな時に自由に弾けるようになれたらなと思い始めました。 とはいえ、私は実は飽き性で・・・ 自由に弾けるようになりたいと思う気持ちは減ることなく続いているのですが、なかなか慣れなくて練習に飽きてきています。 始めて２週間ほど経ちましたが、何となく上達している実感が湧きません。 ある程度自由に弾けるようになるまでは時間が必要なのは理解しています。 楽しく練習できる方法、こんな練習方法おすすめというのがあったら教えて下さい。
ベース初心者がすべき基礎トレを教えてください。
ソロギターで、メロディー→ストロークしながらメロディーを何回か→メロディーのような、ストロークとメロディー弾きを混ぜたフレーズがあるのですが、右手をどう使えばいいかわかりません。コツなども、あれば教えてください。
映画のサウンドトラックでかっこいい壮大な感動する曲を教えてください！ 例)ナルニア国物語 The Battle
ジャンクエレキギターを素人リフィニッシュ(主に再塗装)していますが、塗装剥がし、砥の粉・ウッドシーラー（目止め）の工程まで済みましたので、次にサンディングシーラーを塗ろうと思いますが、調べたら何度も塗るとか、二三回は塗るとかと言う記述をみます。確かに下地に手間隙をかければよいと言うのも理解しております。アドバイスとして一般的には何回くらい塗れば理想でしょうか？ また、記述例には「1回目は軽く薄く塗って空研ぎペーパーで研磨してから、その上で2回3回しっかりと行う」というものもありました。その場合、都度塗っては乾かして研磨して1回と理解すればいいのか？2度3度乾いては、塗り重ねた上で最終で研磨にかかると理解すればよいのか、どちらでしょうか？よろしくお願いいたします。
三拍子に裏拍ってないんですか？
ギターの上級者というのは、はじめて見た譜面でもとりあえずは最後まで弾けるものなんでしょうか？ それとも一般の人と同じように押さえる位置を確認しながら覚えていくのでしょうか？ 言いかえれば、早く覚えれるかどうかの違い程度なのかどうか・・・ いつまでたっても覚えるのに苦労して向いてないんじゃないかと思って、みんなはどうなのか聞いてみたかっただけです（笑
周りにある竹などで横笛を作る事は可能でしょうか？
どうしても、上の動画のような雰囲気が出ません(>_<) どうやって、メロディーを弾きながらブラッシング音みたいなものを出しているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
小学生の娘がギターをやってみたいと言っている時に、知り合いの知り合いからかなり古いギターをもらいました、ケースに入っていましたので綺麗ですが弦を巻く所が錆びています、弦を張り替えて修理して使う価値があるでしょうか、ギターの穴の中にATRANTIS　CO,LTD　と書いた紙が貼ってあります、知ってる方いたら教えて下さい、 ギターの穴の中にATLASとも書いてあります、それとも低予算の（１万位）新品を買った方が良いのでしょうか、ギターについては全くの初心者です、アドバイスお願いします。
こんばんは。 DAWやっています、cubaseです。 クオンタイズをかけると、バラバラな位置に配置されてしまいます。 多分、ドラムのMIDIファイルの貼り付けが、ジャストに貼れてなかったんだと思います。 完成間際に気付きました。 どうしたらいいでしょうか？ 手動で手直ししているので無駄に時間がかかり過ぎてしまいヘトヘトになってしまいました！ 助けてください！！ お願いします。
バレーコードをしたくてもしっかりとすべての弦の音が鳴りません。 Ｆすらたまにガッという音が鳴ったりビビツという雑音が入ったりします。 コードチェンジも止まってしまいます・・・・ いままでは特に気にせず、毎日楽しくコードウィキを見たがら弾いていたのですが 最近歌の上手い友達とよく合わせるようになり 本格的にコードの練習をしているとその荒さが目立つようになりました。 もう心がくじけそうです。 毎日しっかり３０分以上は弾いています。 最近バレーが中心の曲で練習しているのですが 数か月たってもやっぱりまだまだきれいな音が出ません。 どなたかコツや気を付けるところ、練習法などあれば教えていただけないでしょうか 省略コードは難しいコード以外はできるだけ使いたくないのでそれ以外で アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
相対性理論の「気になるあの娘」という曲のテンポを教えてください。 楽譜を読むことができなくて、よくわかりません… 楽譜はこれです。 http://guitarlist.net/bandscore/stsr/anoko/anoko …
中学と高校で6年間吹奏楽をやってチューバを吹いてきましたが、超がつくくらい下手です。新しい後輩が入ってきては、抜かれていくという悔しい思いをずっとしてきました。 浪人を経験したせいか大学に入ってからは自身の意識が変わって、「これではいけない。上手になりたい。」と思うようになりました。私はそのような人です。 私は楽器を吹いているとき、音程が安定しません。B菅の楽器を使っています。チューニングのときにBの音を合わせようとしますが、チューナーにはかなり高めに表示されます。仕方なく、抜差菅(チューニングスライド)を抜きます。 しかし、他の音はチューナーに高くされたり、低く表示されたりとさまざまです。 具体的には、画像の運指表の(1)(B)、(3)(C)、(6)(Es)、(7)(E)、(14)(H)の音はかなり高く表示されます。運指表の(2)(H)、(4)(Cis)の音は先ほどの(1)、(3)、(6)、(7)、(14)の音よりも高く表示されます。つまり、極めて高く表示されるということです。 運指表の(5)(D)、(8)(F)、(10)～(12)(G、As、A)の音は少し高めに表示されます。運指表の(16)(Cis)の音は少し低めに表示されます。その他の(15)(C)、(17)(D)の音は合っています。 そのときの条件は、チューニングスライド以外の抜差菅はすべて入れています。(抜いていないです) 音程が合わなくて非常に悔しい思いをしています。私自身は耳がよくないので自分が吹いている音を聴いても音の高低は全く分かりません。しかし、チューナーを使うと一目瞭然です。 高校時代の部活の先輩はすべての音が合っていたので羨ましいです。 なぜ、私が吹く音は音程が合わないのでしょうか？改善するにはどうしたら良いでしょうか？ 例えば、HやCの音が高いです。どちらも運指は4番ですよね。だから、4番の菅を抜けば良いと考えているのです。しかし、高校時代にEの音が高いと先生に言われて2番の菅を抜いたところ、「そんなところを抜いてはいけない。音を高かったらチューニングスライドを抜かないと。」と言われてよくわからなくなりました。チューニングスライドを抜くと確かに音は低くなるかもしれませんが、きちんと合わせているBの音や音が低めと表示されてあるCisの音が影響を受ける気がするのですが、どうでしょうか？ とにかく、私は音程が良くないです。チューナーを見るのが嫌になるくらいです。しかし、音程が良くないと全体の演奏に影響が出ますよね？音程が関係なく音量のみが重要な野球応援の演奏なら別ですが。
最近DTMを勉強し始めました。 そこで質問なのですが、私はMIDIによる打ち込みのベーシックトラックと言うと、昔アナログシーケンサー時代に流行したような「ドンドンバーン」という、砕けるような音色（説明下手ですいません）がかなり前に競り出たまま抑揚なく続くようなイメージがあって、私はあのドラム音が好きなのですが、 現在はあれは所謂ベタ打ちと言うことになるのでしょうか。 それとも、私が気付けないだけで、あの単調に聞こえるリズム隊の打ち込みはベタ打ちとは違うものでしょうか。 趣味とはいえ、意図的に昔のリズムトラックをイメージして、ベロシティを忘れたベタ打ちと思われると残念なので、その辺りの違い（違うのか？）を教えてくださる方、是非ご教示お願い致します。
ベース初心者です。左利きです。 そろそろ二本目のベースがほしいなと 見ていたのですが、 G&L Tribute Series L-2000 Fender Japan JB62 Grass Roots G-LB-52CC どれがおすすめでしょうか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
ピアノやフルートをやっています。なので、ユニット型防音室を購入しようと思っています 家は、マンションなのですが、上の階だけいます。なので、上の階だけを気にすれば良いのです。 夜11時って無謀ですか？ 挨拶はする予定です
今度、新しくエレキギターに入門した初心者です。 ギターを買おうと思っているのですが、予算があんまりありません。。 ギターと、アンプなどのギター関係のパーツを全部買うのに最大限１万５千円ぐらいまではできると思いますが。。 中古の楽器屋に行ってみましたが、そこでBLOOMのSTV-200というギターが6,480円で売っているのを見ました。STV-200は入門者用でどうですか。新品の値段は1万円ぐらいですね。 また、ほかにMAVISのMST-250SSHは5,400円、PHOTOGENICのST180は5,400円、ブランドは知りませんが、MST-200というのを6,980円で売っていましたが、この中で入門者用でもっともよいのはなんですか。この中で適当なものがないと、ほかの１万円ぐらいのギターを推薦してください。 Amazonとかで入門者用のギターセットを１万円ぐらいで売っているようですが、そちらはどうですか。 こちらはギターではなくアンプの話ですが、FERNANDESのOS-15というアンプが2,160円でしたが、これはどうですか。 なんか質問がめちゃくちゃで大変申し訳ございません。 では、よろしくお願いします。
ギターのジャックの線の二つあるうちの１つがジャックから取れていて半田でつけようとしたところ、線が短く付けにくかったのでその線より太めなオーディオケーブルで(無数の細い線が中にあるタイプ)で延長したのですが、音質はやはり劣化しますか？(聞いた感じはあまり変化なかったのですが一般的にはどうでしょう？) ちなみに一本しかジャックについてなくても一応音が出たのですが何故でしょうか？
２人でギターを弾くときに、片方が全部半音下げてカポ使用で、もう１人はレギュラーで弾くのはどうなんでしょうか？ すべて半音下げてカポを使用した方がセーハしやすいような気が？するのですが・・・・ 現実的に演奏する時には何か問題点はありますでしょうか？ よろしくおねがいします。
ギターの音作りについてですが、癖の少ないディストーション系のコンパクトエフェクター（またはアンプ）を探しています。 言葉でいえば きめ細かさはだいたい普通くらい 品の良い歪み（というか荒すぎない歪み） 素直（ピッキングニュアンスがよく出る） 倍音をよく出す（ハーモニクスの音が出やすい） とまあ分かりにくいですがこんな感じの音がいいです。最近なJロックとかに使えそうなオールマイティな音です。 動画でいえばこんな感じの音です マーシャルのDSLというアンプ持っていて、それはそれでもちろんいい音なんですが、動画の方のギターの音の質とはかけ離れていると感じます。(歪みが荒すぎるし高音がざらつくので） 動画の方はVHTのアンプを使ってるみたいですが、最近では市場でほとんど見ないし、パワーとプリで分かれているのでちょっと敷居（と値段）が高い・・ 当方コンパクトエフェクターには疎く、BOSSのDS-1なんかは癖が少なく歪みも荒すぎずいい線いってるかなとは思いますが、本当にメジャーなものしか知らないので他にどんなものが似てるのか分かりません。 アンプについてもVHT以外で近い音のものがあるなら教えてください。 個人的にはいろいろ聴いてみて、メサブギーとヒュース＆ケトナーの音を足して２で割った感じがベストかなーなんて思っていますが・・ と、収束がつかなくなりそうなのでこのあたりで、、回答お願いします。
新しく通い始めたばかりの ピアノ教室の発表会で弾く 曲を悩んでいます(*_*) 何かオススメの曲などあれば 教えてください*\(^o^)/* 参考までに最近弾いた曲… • ベートーベンのピアノソナタ悲愴全3楽章 • シューベルト（リスト）の献呈 • ショパンのエチュードop12-9 などです。 ちなみに楽しい曲やテンポの速い 曲などやりたいと思ってます(*^^*) 先生からオススメされたのは ラフマの鐘なんですけど、 かっこいいけどちょっと暗いかな？と。 普段弾くならこうゆう曲も好きだけど。 有名な曲、有名じゃないけど すごくいい曲などいろいろ 意見が欲しいのでお願いします！
高校大学とずっとブラスバンド部でトランペットをまじめに続けてる人なら可能なレベル？ 音大生レベル？ 警察や軍の音楽隊などプロでも楽譜を改変しないと難しい？ あの曲の難易度はどのぐらいに位置してるのか教えてください。
楽器のことでしょうか？ 具体的に、そういう楽曲があればおしえてください。
アメリカのセッション・ミュージシャンがよく、ナッシュビル記法というものでコードを書いています。 コンピュータのノーテーションソフトでも、たまに見かけるのですが、キーがCのとき、 C -> 1、Dm7 -> 2m7 といった具合で、コードの音階を数字に置き換える方法です。 自分の場合、同じ曲でも演奏相手によってしょっちゅうキーが変わり、そのたびに楽譜を用意していたのですが、面倒なので、このナッシュビル記法はとても有効な方法だと思いました。 ただ、ひとつ疑問があって、キーがマイナーな時、どうやるのでしょう？ たとえば、キーがAm（=Cメジャーの短調）のとき、 Am -> 1m、C -> b3(3b)とするのか、 C -> 1、Am -> 6m とするのか どちらが正しいのかわかりません。 運指の感覚的には Am -> 1m とするのがいいように思いますが、それですとコードがbや#だらけになります。 Am -> 1m、Bm7b5 -> 2m7b5、C -> 3b、Dm7 -> 4m7、Em7 -> 5m7、F7 -> 6b7、G7 -> 7b7 どちらが正しいのでしょう？
小学生の子供が真夏にあるピアノコンクールに出場します。 ドレスを準備していて靴もエナメルのようなものです。 その場合、真夏でも薄手の白いタイツをはかせて変ではありませんか？ 素足に靴というのも舞台の上に立つと見えはしませんがいかがなものかと思っております。 アドバイス下さい。
よろしくお願いいたします。 ピアノを弾いています。 今度の演奏会で以下のコード進行の曲をジャズっぽくセッションしようという話になりましたが、 テンションを足してコード弾きしただけじゃつまらないので、ジャズっぽいスケールでアドリブしようよということになっています。 私はポップスしか弾いてこなかったので、ジャズっぽい演奏というのがよく分かりません。 どんなスケール（できれば音階付きで）で弾けばいい感じになるでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。 G-----Em7-----C-----D7----- スイング調です。 各コード2小節ずつで、延々とこの8小節の繰り返しです。
ドラムをやっていますが、いまいちリズム感が無く、周りと合わないことか度々あります。これはドラマーとして致命的なことなので、早いうちにやめた方がいいのか迷っています。続けることでリズム感って身につくものなのでしょうか？
前回、一番長い曲という質問をしました。 http://okwave.jp/qa/q8591992.html 一番短い曲はなんでしょうか？（曲なのでしょうか…）
・音階でシャープ系とフラット系に分かれるのは、音階の音の間隔のきまりから 　シャープ系になったりフラット系になるのですか？ 　（音の間隔とは長調で言うなら全全半全全全半、 　　　自然的短音階なら全半全全半全全とういう音の間隔のことです。） ・また、一般的に「短調」とは自然的短音階のことですか？ ・あと、私は少しピアノをやっていて簡単な和音ならわかるのですが、長調の和音で例えば 　「Ｆｉｓが３音のｄｕｒの主音は？」 　と聞かれて分からない人にどう教えれば主音がすぐ頭に浮かぶでしょうか？ すごく分かりにくい初歩的な質問ですみません。 長文ですが失礼しました。回答よろしくお願いします。
中学と高校で6年間吹奏楽をやってチューバを吹いてきましたが、超がつくくらい下手です。新しい後輩が入ってきては、抜かれていくという悔しい思いをずっとしてきました。 大学に入ってからは浪人を経験したせいか自身の意識が変わって、「これではいけない。上手になりたい。」と思うようになりました。それで、仮入部のときは部室にあった教本(基礎的な)を吹いていました。 前置きは長くなって申し訳ありませんが、今回はその教本に載っていなかったことを質問させていただきます。チューニングをするとき、チューナーにマイクをつけているにもかかわらずチューナーが反応してくれません。また、他の音も反応しない音があります。なぜ反応してくれないのでしょうか？チューナーもマイクも新品ですから故障はしていないと思います。チューナーが反応する方法を教えてください。
みなさんこんにちは。よろしくお願いします。 以前より個人で作曲をして演奏を重ねて曲を作っています。 録音機材はアナログオープンリールや専用ハードディスクレコーダーを使っていましたが、この度パソコンをメインにDTMで曲を作っていこうと思います。 質問に入る前に現在のパソコンの環境を列記しておきます。 Apple MacMini2012　2.3ギガQuadCore　メモリ16ギガ　USB3外付けSSDやHHD有り モニタはおそらくDAWソフトの表示情報量に十分耐えられる大きさのものが有ります。 使用DAWソフトはAppleのLogicを予定しています。 他の機材は、ギター等の数種の楽器、MIDI信号出力可能の鍵盤付きシンセ（但しRolandのJD-800やJP-8000という古い機種です）、数種のマイクがあります。 これらを使ってLogic上で打ち込みや自分の演奏を重ねたりして曲を作る予定ですが、絶対に必要なモノがありません。 ＊ここから、DTM素人なので用語が間違ってるかもしれません。お許しください＊ その必要なモノ、ADコンバータが必要になりますよね？ 更にLogicに鍵盤から打ち込む為のMIDIコンバータも必要ですよね？ 私のパソコン、Mac miniの入力の USB3、FireWire800、オプチカルインのいずれかに対応しているモノが必要になる筈です。 前置きが長くなりました、ごめんなさい。 ここから質問に入ります。 個人で演奏を繰り返して音を重ねるという作り方なので、多分ADコンバータは2チャンネルあれば充分だと思います。 自分で調べたら、「多分こういうのを買えばいいのだろうな」という製品が沢山ありました。 しかし、わたしは新しく曲を作り始める前に、昔に使っていたTEAC 33-8というアナログ8トラックに録音済みの音源を、その8トラックのままLogic上、つまりパソコンに移植したいのです。 そしてLogic上でのMIXのやり方などを勉強しようと考えています。 目論見が成功したら、古い機材は処分する予定です。 つまり、8トラック分のADコンバータが必要という事になると思います。 そこで質問です。 ●先ず、上記性能のMac mini上のLogicで8トラック同時録音が出来るのでしょうか？ ●可能な場合、同Mac mini及びLogic対応の8チャンネルADコンバータは存在するのでしょうか？ ●更にMIDI信号も受け渡しできる性能も有している製品はあるでしょうか？（出来ることならひとつの機材で済ませたいので） 以上が質問です。 コンバータへの予算は30万円くらいですが、なるべく安く抑えたいです。 「それだったら、こんな機材や方法もあるよ」みたいなアドバイスも歓迎します。 DTMに詳しいお時間の有る方がおられましたら、どうかよろしくお願いします。
トーカイのアコギcat's eyesを最近手に入れ、ふと思ったのですが… どなたかcat's eyesを弾いてる有名人っているんでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、検索の仕方が悪いのか、分かりませんでした。 特に自分が持ってるCE400を弾いてる方を知りたいです！ 特に知ってどうこう…っていう訳じゃありません！興味本意です！暴 ご存知の方いらっしゃったら、教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
現在、エレキギター暦半年ぐらいのおじさんです。 毎日一生懸命練習しておりますが、同時期に始めた人よりも明らかに上達が遅く 感じています。（同じぐらい練習している他の人が２～３週間ぐらいで出来る事が未だに出来ない） 私は元来とても手先が不器用で、ものすごい運動オンチなので、気にすることなく気長に 自分のペースでがんばるつもりですが、経験者への質問で表題のような答えが 決まって返ってくるのには少し疑問を持っています。 私の範囲内の狭い世間での話しですが、手先が不器用だったり、仕事が遅い人で 楽器が人並み以上に弾ける人は殆どいませんし、手先を使った仕事が手早く片付けることが 出来る人はみな運動が出来る人ばかりです。 はたして本当に全く関係無いのでしょうか？挫折や上達しない事への言い訳にするつもりはなく、 それを受け止めて人の何倍も努力したいと思っています。
さんまのまんまでで披露した「自分のまんまで」のギターコードがほしいのですが、ギターコードの載っているサイトなどご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
弾き語りをやりたいんですが、歌うのは好きなんですけど、楽器は何もやったことがないんです。だから何の楽器をやろうかと悩んでいます。 弾き語りといえばアコギだろうということで楽器店に行ったんですが、音は好きなんですけど、住環境を考えると思っいっきり練習するわけにはいかなそうです。 かといってギターの他に楽器が思い付かないので困ってます。 何かオススメの楽器はありますか。
日本ハモンド社のジャグボックスTwoと云う古いアンプを頂いたのですが、真空管が外されていて配置がよくわかりません。パワー管はRCAの6L6が4本装着されていまして、残りの奥の4本が紛失していて何を購入してよいのかが分かりません。アンプの裏側から覗いて、奥のソケット右側から順番に教えてください。一番右側のソケットはブリッジに乗っており、真空管のカバーが付いています。頂いた知人の記憶だと12AZ7A、12AT7、12AU7、12AX7などが混在していたような・・・と、記憶が曖昧なようで。。。そこで御教授いただきたいのですが、アンプの裏側から覗きこんだ場合、向かって右側（ソケットがブリッジに乗っかって、真空管にはアルミのカバーが付くようです）から順番に左側（アンプ中央）に向かって4個分の型名を教えてくださいませ。。。真空管がぶら下がって逆様になっている状態を右側から順に・・・です。 念のため、アンプは100ワットのフルチューブアンプで、20年程前まで普通に使っていたものと聞いております。どうぞ宜しくお願い致します。
さんたともうします。 すでに既出であれば、申し訳ありません。 Martin の長い歴史、遍歴で、良いギターを探したいと思っております。 (1)まず、、、、１００万円の予算があれば何を購入されますか？ 用途はソロギターです。 先日two-○○さんの楽器屋さんで、D42を弾かせて頂いたのですが、全然鳴りませんでした。 もしかしたら化けるかもしれませんが、ギターの音がばらばらと感じました。 良いギターを買いたいです。１０年かけます。 日本で買うのか、アメリカか。。。 D-28 または、Martin D-28 Marquissが良いと思っております。 東京に行きまして、お茶の水楽器店を回ろうと思っておりますが、それで十分でしょうか？ 実際に弾きたいので。 ソロギターをします。 他のメーカー グレーベンが好きですが、高いです。サンタクルーズが好きですが高いです。 マーチンというのものの製造過程、どのようになっているのでしょうか？ ｄ２８ でも材が良いのが使われていたり、、、、、その辺の情報を頂きたいです。 工業化に伴って、ある程度は機械でされているのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼します。
アコースティックギターとエレキギターの違いを教えてください。 また、趣味でギターを始めたいのですがどちらがおすすめでしょうか？ 好きなアーティストはワンオクロックや9mm、RADWIMPS、YUIなどです。
音楽の基準音は赤ちゃんの泣き声を元に決めたという説を聞きました。 この説についてもっと教えて下さい
奏者を見ていると りきみなく　LONG　で きれいな音を出しています。 　どうしてなのでしょうか？ どこを鍛えているのかしら？ 　教えて頂けませんでしょうか？
Cubase7が動かせるノートパソコンは８万円前後であるでしょうか？ あったら教えて頂きたいです！
ストラトのペグ交換 ストラトのペグを交換したいと思います。GOTOH SD91-HAPM-05M-L6-Nは加工なしで取り付け可能ですか？ ギターはfender japanのst62txです。
サンタと申します。 アコースティックギターのお勧めを教えて下さい。 値段の割に、作りが良いものや材の良いもの。 先日Martin-42の試奏をさせていただいたのですが、、、「ありゃりゃ」と思うぐらいの鳴らないギターでした。売価で、35万円ほどだったと思います。 最近のMartinは材質が落ちているのでしょう？はたまた、ネームバリューによる金額なのでしょうか？ 皆さんは、Martin以外のお勧めのメーカーやギターを教えて頂きたいです。 20～30万円でありますでしょうか？それ以上のものは手が出ません。 きっと、コリングスやサンタクルーズ、ララビーなどは手が届かないでしょう。 私は、K Yairiとか値段の割にいいなあという感覚を持っています。 よろしくお願い致します。
近々マーチングが行われる予定があり、そこで私はスーザフォンと言う楽器で行進することになっています。で、この楽器ですが重量が12kg程あり、その重量を左肩で担いで支える構造になっているので左肩が尋常じゃ無いくらい痛くなります。今は肩にバスタオルを緩衝材がわりにして凌いでいますが、本番では"かさむ"という理由で使えません。 そこで何かバスタオルにかわるような緩衝材(クッション？)はありませんか。 大きさは葉書程度の大きさがあれば十分です。一般人にも入手が可能なものを教えてください。
BLUE ENCOUNTのHANDSという曲のギターコードを耳コピでもいいので作ってもらえませんか？？ 至急お願いします！！！！
質問です！ 私は11月に文化祭があるのですが、そこで ボーカル1女（初心者）、ギター2女（初心者）、ベース1男、ドラム1男（初心者）で 演奏したいと思っています。 だけど中々、初心者でも出来て、普通に盛り上がる曲が見つかりません… なので、【ギターが簡単でまあまあでもいいから盛り上がる曲】を教えてください！ ちなみに私はボーカルです。男性が歌ってるものでも、女性が歌ってるものでもいけます…！ できれば【洋楽以外】でお願いします…！ボカロでも大丈夫です よろしくお願いします！
私は高校でバンドをすることになりました。そこで私はキーボードを担当することになり、ピアノのは小さい頃にならってて基礎は一応できます。しかしピアノとキーボードは違うというのを聞いています。 なのでやはりキーボードの楽譜を買ったり、使い方が違ったりするのでしょうか？練習するのはピアノでもいいのでしょうか？
ベースを弾く時に左の弦の押さえ方があまいといわれました。 女のわりに手は大きくて指も長いのでベースにむいてると思うんですが、やっぱり力(握力)がなくて... 握力鍛えたり,指を鍛えたりする方法や手や手首周辺のストレッチなど教えてください。
　ピアノを始めて独学十か月の初心者です。 　ピアノ関連の本（角聖子先生等）には、ブラインドタッチというものが とても素晴らしいもののように書いてあり、自分も挑戦してみましたが、 あまりの難しさに意気消沈しています。 　隣り合った鍵盤、あるいは二つ隣位までなら、何てことはありません。 　しかし「レ」にある小指を、一オクターブ下の「ソ」に、瞬時に運ばなくてはならない、 こんなパートが続くとお手上げです。離れた和音の連続になるとさらに、何倍も難しいです。 　これまで両手が離れているパートは、片手は見ないで弾いてきました。 しかし最初から最後まで、両手とも見ないブラインドタッチを今から自分がマスターするには、途 方もない時間と労力がかかることは間違いありません。出来るという自信もありません。 　本やピアノ系サイトには、ブラインドタッチはピアニストの基本技能である、的に書いてあります。 　鍵盤を見なくても済むので、目・首腰が鍵盤から解放されるともあります。 　しかしそこでまた疑問に思いました。 　もしブラインドタッチがピアニストの基本技能で、体も目も楽になり、優雅にも見え、鍵盤も楽に 見つかり、初見にも必須で、表現も豊かになり・・・とにかくそれほど素晴らしいものなら、プロや上級者の方々は皆ブラインドタッチで弾いていないと、あるいは弾けていないと、論理的におかしくないでしょうか。 　しかし実際にプロの演奏（生・動画で）を見ると、ブライドタッチで弾けているプロの方は、 名前の通った高名な方でも非常に少ないです。 　ほとんどの方は、最初から最後まで鍵盤を見てるし、楽譜を使う方は、パッセージを覚えてから 鍵盤に目をやって、弾くべき鍵盤を見つけるという動作を繰り返して演奏しています。 　ナチュラルポジションで弾ける時は、見ていなくても、飛躍をする難しい箇所は、いずれにしてもしっかり首を動かして、弾くべきパセッジの鍵盤のある部分を、ゆるやかに、しかし確実に視界に入れ続けています。　これは今の自分の弾き方と全く同じです。 　 　姿勢も、教本にあるような脱力して首背中がまっすぐな姿勢という方はまれで、猫背や首猫背の プロの方が大勢いらっしゃいます。 　にもかかわらず、ものすごくうまく聴こえるし、表現も十分にされていて、素人ながら とても素晴らしい演奏だと感じます。 　完全なブラインドタッチを推奨される方は、鍵盤を見ていては やがて限界に行き詰ると言いますが、はたしてそうでしょうか。 　私が見た超絶技巧曲を弾くプロの方々は、むしろ最初に手元をみて弾くべき鍵盤の位置を確認しているからこそ、速やかに鍵盤の上に手を運べて、正確に弾けているようにしか見えませんでした。 　 　 　 　 　他の楽器は手元を見ないのだから、ピアノも見るべきでない、と言う方もいらっしゃいます。 　しかし打楽器、弦楽器、管楽器を、ブラインドタッチの難易度の点で、ピアノと同列に語るのは無茶苦茶な話だと思います。ピアノは鍵盤が八十八鍵もあり、手を伸ばしきっても、七オクターブのうち、指の届くのは、せいぜい一オクターブです。その上、両手を離して一人で主旋律と伴奏までこなさなくてはいけないからです。 　以上の事から、鍵盤を見て弾く演奏法は悪くも誤りでもなく、正常で必要なことであり、とがめられることではなく、鍵盤楽器の基本スタイルであるように思います。 　確かに完全なブラインドタッチので弾かれる方もいらっしゃいますし、優雅に見え、メリットはあるでしょうが、目で瞬時に、正確に鍵盤の位置をとらえて弾くことが、鍵盤幅間隔を覚えて弾く弾き方より、メリットの点で劣っているようには、どうしても思えません。 　目で鍵盤をとらえた方が、絶対に精度が高いです。不安を感じながら空中に手を漂わせなくても済みます。一曲の習得時間も、全く見ない場合より短くて済むと思います。 　 　ピアノはブラインドタッチで弾かなければならないという、呪縛（？）から、適切に解放されたいと 思っています。 　　鍵盤楽器で言うブラインドタッチとは通常、他の楽器とは違い、片手だけを見ないこと、あるいは距離の近い鍵盤だけを見ないという、部分的なブラインドタッチと言うべきものではないでしょうか。 　鍵盤楽器歴の長い方のご意見をいただければ幸いです。 　 　 　 　
お世話になります。 「ギターおよびベース」　→　「エフェクター」　→ 「オーディオインターフェース」　→　「パソコン（ＤＡＷ）」 上記の接続で音楽制作を行っています。 機器の接続に際し、インピーダンスを「ロー出しハイ受け」にすることが基本となっていますが、私が所有する機器（詳細下記）は、 エフェクターの入出力インピーダンス表記が「Ω」単位、 一方でオーディオインターフェースの入力インピーダンス表記が「ｄＢｕ」単位となっています。 インピーダンスの比較（ロー出しハイ受け）を確認したいのですが、「Ω」と「ｄＢｕ」の関係を知りたいところです。 ご教示下さいます様よろしくお願い致します。 また、ステレオ出力のエフェクター（コーラス、ディレイ、リバーブなど）（出力インピーダンス１～１０ｋΩ程度）を、下記オーディオインターフェースの「ライン入力端子」へ接続してもインピーダンスに問題ないでしょうか？ （オーディオインターフェースに「ギター入力端子がモノラル１系統しかないため、ステレオ入力するには、「ライン入力端子」を利用するに他なりません。インピーダンスの問題を解決し正しい使い方で音楽制作を続けたいと考えています。） 合わせてご教示下さいます様、宜しくお願い致します。 ＜使用機器＞ ギター：パッシブ（ストラト、テレキャス） ベース：パッシブ（プレベ、ジャズベ）、アクティブ（スティングレイなど） エフェクター（オーディオインターフェース直前）： 　ＢＯＳＳ　ラインセレクター　ＬＳ－２ 　出力インピーダンス：1ｋΩ オーディオインターフェース： 　ＥＤＩＲＯＬ（Ｒｏｌａｎｄ）　ＵＡ－４ＦＸ 　入力インピーダンス 　（１）ライン入力（ステレオ）：－１０ｄＢｕ 　（２）ギター入力（モノラル）：－３０ｄＢｕ
こんにちは、今度、住宅地の一軒家にアップライトピアノを置くことになりまして普段、皆さんが取られている防音対策について参考までに教えて頂けますでしょうか。 私としましては防音室までは設置しないけど ・窓はもちろん雨戸も閉める ・ピアノ裏面に防音パネルの設置 ・練習時間は1時間までとしPM7：00以降は弾かない（それ以上の練習は電子に切り替えヘッドフォン）以上のことを考えております。 お手数ですがピアノまたは何かしら楽器をお持ちの方で普段から気を付けていること、プチ対策などお教えください。よろしくお願いいたします。
初めまして。ギターコンボアンプとキャビネットを繋いでどちらからも音を出す事は出来ますか？ コンボアンプ(Black Star HT-5c)とキャビネット(同メーカーHT112-cab) 現在HT-5cを持っているのですが低音を上げるようと思い、キャビネットを使ってスピーカーｘ１２を計２つにしようとしていますが、この考え方で合っていますか？ジャンル的にはそんな大音量で使いませんし、大きいライブハウスでやらないのでスタジオレベルで使える低音にしたいです。開放型のアンプですが音が好きなのでなるべく音を変えずに低音を豊かにしたいです。ご回答お願いします！！
某中古店にて見付けたのですが、ロゴの上からシールを貼っていてメーカーが分かりませんでした。店員さんに問い合わせたところ、シールを貼っているので分からないとのこと。 シールを剥いで確認してくださいとも言えずで、質問させていただいた次第です。少しだけロゴが見えてるのでこれで判断できませんかね...。 ちなみにピックアップにはシングルコイルが３つ付いています。切り替えスイッチは各ピックアップ毎３つとローカットであろう１つの計４つが確認できました。 素晴らしい眼力をお持ちの方、お待ちしております。 （画像が１枚しか添付できないの不便ですね）
都内で受けれるギター教室を探しています。 コンスタントに通いたいのではなく、個人練習をしていて 行き詰った時に適宜教えてもらうというスタイルをとりたいと思っております。 つきましては以下の条件を満たすギター教室をご存知の方、 いらっしゃいましたら教えてくださますようお願いします。 【条件】 ・東京都内 ・一回のレッスンごとに申込み可能 ・マンツーマン ・一回のレッスンは60分なら5000円前後、30分ならその半額程度の価格 以上、よろしくお願いします。
ベース初心者の者です。 指弾きについて二つ質問があります。 (1)弦を弾いた後すぐ上の弦で指を止めますよね？その時に指が上手く止まらず、どうしても上の弦を弾いてノイズが出てしまいます。改善策はありますでしょうか。 (2)弦を弾くのは指の先or指の腹、どちらが好ましいのでしょうか。 よろしくお願いします。
バンドを組んだり一緒にやれるような友達はいません。 ひとりで練習していると、そのバンドのギターの部分しか弾かないので、なんだか、一曲弾ききったという達成感がなくむなしいです。 つまり、山弦さんのように、それだけでメロディラインもあり、一曲弾いた感を持てるような、最適な練習曲をおしえていただけないでしょうか。 以下、私のレベルや嗜好なのですが・・・ ギターは中学の学園祭レベル、かんたんなリフとコードができます。たどたどしいです。 曲の雰囲気をふくめ全てがすきなのがスピッツ、 最近ジャズをひけるようなギタリストにあこがれます。 こんな私の嗜好を満たす練習曲を教えてくださればうれしいです。 むちゃぶりな質問ですがよろしくおねがいいたします・・
マーシャル GV-2 THE GUV'NOR PLUS です。 動作電圧は9V 中(-)と表示がありますが、電流値が分かりません。 200mA～2Aまでのアダプターに繋いでみましたが動作はしてくれていますが、最近のマルチとかと比べますと、音がかなり小さい感じしていまして、機能が正常かなど不明でした。 正しい動作電流値が分かる方いましたら教えてくださいませ。
今度学園祭でギターを弾くことになったのですが、曲のキーをあげることになりました。 私は初心者でキーの上げ方が分かりません。 キーを上げるにはどうすればいいのでしょうか？
素人質問ですみません。 この曲の最初から11秒くらいまでのドラムが入るまでのリズムはコードでいうとＤの繰り返しでしょうか？
ちょっと贅沢なギターを買ってみようかなって思ってます。 趣味の域も出ず、もう１０年以上まともに弾いていないんで、 おこがましいのですが、以下を候補に上げてます。 １．Martin　D-45 　昔からあこがれていたんですが、さすがに高価なので 　ちょっとためらってしまいます。 ２．Martin　D-28 　こちらもあこがれていましたが、音や品質で実質を 　求めるならば... ３．K.Yairi DY-28 こちらの方が後々も含めて安心できるのかなと。 　でもそれだったら... ４．K.Yairi DY-45 　　これが見栄えも含めて一番すばらしいのではないか 　　とも思えて... ５．K.Yairi YW-1000 　　それとも見栄えも良いし、手頃な値段で 　　手に入りやすいとも聞くし... といったあたりです。 要はMartinのドレッドノートで、できれば見栄えもいい D-45のようなのが欲しいのですが、お薦めはどれでしょう？ もちろん他社でもお薦めがあればご教示ください。 アコースティックギターのプレイヤーで好きなのは CSN&Yとかクラプトンとかですが、 おそらく使うシーンは知り合いの歌の伴奏程度か... 自分で音を楽しむ程度と思っています。 よろしくお願いします。
1970年代あたりの録音をシミュレートする場合、マイクからの信号の流れは以下のような流れで間違っていないでしょうか？ マイク ↓ マイクプリアンプ＋イコライザー（Neve1073などやミキサー） ↓ コンプレッサー（UREI1176などをインサート） ↓ テープレコーダー（最後にテープに録音する） 私はこれまでエミュレートするときもそのような順番でプラグインをかけていましたし、音としても満足しています。 しかし先日購入した「UAD-2 Studer A800」というテープレコーダーのシミュレーターによると「テープレコーダーは先頭にかける」と書いてありました。 そもそも音楽には「これが正解」ということはなく、音がカッコよければ良いということは承知しているのですが、知識として「当時の一般的な録音方法」を知りたいと思っています。 どなたかご存じでしたら教えて頂けないでしょうか？
素人質問ですみません。 http://gakufu.gakki.me/m/data/M00243.html この曲はキーがＣの曲ですが、1回目のイントロの終わりの8小節目に Ｂ♭add9のコードがあるのですが、キーＣから半音下げたキーがB♭に転したということでしょうか。 もしよかったら教えてください。
コード進行について質問です。キーがB♭で B♭→Ｆ→Ｇｍ→E♭→Ｆ というコード進行がありました。 ピアノの楽譜を見てみると、 Gm→E♭の部分が Gm(根音G3 , G4 B♭4 Ｄ5）→ E♭（根音E♭3、G4 B♭4 Ｄ5）となっていました。 コードE♭の和音の中のE♭がＤに変更になっていたのには、何か 法則みたいのはあるのでしょうか。 キーボードで弾いても違和感はなかったので。 変な質問ですみません。
現在バンドでback numberのわたがしをやっているのですが、画像のピンクで囲ってあるところがドラムだとどれに当たるのでしょうか？ 私が使っているドラムは、タム×2とフロアタム、ハイハット、スネア、バスドラム、クラッシュ、ライドです。 ちなみに楽譜はこれです！↓ http://guitarlist.net/bandscore/backnumber/watag …
リアのピックアップの音が突然スカスカになり、ピックアップの故障だと判断したため セイモアダンカンのsjb3に交換する作業を自分でしてみましたがうまくいきませんでした。 楽器はfender japanのjb-62 usです。 装着後音を出してみました。フロントのボリューム、リアのボリュームは個々だとしっかり音が出ます。 しかしフロントとリアをフルテンにした途端音がスカスカになり音量も小さくなります フロントとリアのポッドも新品に変えてみましたが症状は変わらず。 フロントピックアップは純正です。配線も一通りやり直してみましたが同じ状態です。 考えられる原因としてなにがありますか？
コルグ製の01/W　proXを購入しましたが、全くの素人の為、 ピアノの音しか出すことができなくて困っています。 ピアノとパイプオルガンの音を組み合わせて使いたいのですが 教えて下さると感謝です。
トヨタ チェイサーのCMの曲？だったのか、その曲が気に入って買ったら、入っていたアルバム内の曲だったのか？うろ覚えです。1988年以降だったと思います。ボディコンシャスな(死語ですね)タイトスカートをはいた女の人の後ろ姿(西洋人)、ヒップが印象に残ったシリーズのCMです。 確か… シャン シャン シャン シャン！ って繰り返すメロディが印象的で…。クラシック？メロディだけだったような…。ピアノとヴァイオリンの音色もったような…。 そのCMの曲だったのか？アルバム内に入っていたのか？当時カセットテープだったような…。シリーズでその作曲者から5つぐらい発売されていたような…。 お願いです。この曲、アルバム名、演奏者…何か探し当てて下さい。宜しくお願い致します。
素人質問で申し訳ありません。 このコード表なのですが、 http://gakufu.gakki.me/m/data/DT09354.html Ａメロの2行目に　Ｆ7　B♭とあります。 今の自分の知識ですと、キーがE♭mであるので、Ｆ7を使用していることから セカンダリードミナントを適用したものかと思いました。 でもそうだとすると、ノンダイアトニックコードであるB♭がなんであるのだろうかと、 Ｆ7　B♭m　ではないかなと思いました。 もしよろしかったら自分の間違いを正してほしいです。
以前　マーチング用の曲で　トランペットが活躍する　ベラクルズ　と言う曲がありました。 どなたか　楽譜（フルパート）の入手方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
アコギ始めて2ヶ月の初心者です。 まだコードも全部は弾けません(-_-) でも、どうしてもYUIのCHE.R.RYが弾きたいんです。 この曲は簡単ですか？難しいですか？ アコギ歴も教えてくださると嬉しいです。 あと、アコギで簡単な曲を教えてください！
お世話になります。 エレキベースのネックが順反りしています。 トラスロッドを少しずつ（１／４回転ほど。）回して様子を見る。 修正されなければ繰り返し行う。一気に回さない。 と、いろいろなサイトに記載ありました。 回した後、どの程度時間を置いたらネックは落ち着く（安定する）のでしょうか？ ネックの状態を確認するにはどのくらい時間を置いたら良いのでしょうか？ 楽器により、個体差があると思ます。 一般的で結構ですので、ご教示くださいますよう宜しくお願い致します。 なお、現状は以下の通りです。 ネックが順反りしています。 チューニングを正確に行って１フレットと最終フレットを押さえた時の１２フレットと弦の隙間は２mm位あります。 スルーネックです。 トラスロッド調整用ナットはヘッド側にあります。ボックスレンチで調整する構造になっています。
orvilleのSG（スモールピックガード）に、ビグスビーB５を自分で取り付けしようと思うのですが、 取り付け位置は、どうなのでしょうか？ 例えば、ブリッジは斜めなので寸法が言い難いと思いますので、 テールピース・スタットボルトのセンターから、何インチ（又はcm）とか・・・。 それとも、適当・・・？見た目・・・？ 取り付けプレートも1万円弱であるようですが、それを使わず、取り付けたいのですが・・・。 どこを基準に、何cm～何cmとか、詳しく御存知の方、是非とも　お知恵をお貸しくださいませ！
マイナーキーでのダイアトニックコードのIIにあたる部分は、ディミニッシュコード になっていると思うのですが、ドミナントの代理コードとして使用するときは、 セブンスコードにすることが多いのでしょうか。 変な質問ですみません。
ギターで弾き語りをしています。最初から最後まで、ストロークして弾いています。 しかし、それだけでは、なんだか、盛り上がらないので、 たまに、アドリブ？のようなアルペジオ？を入れたいのですが、 どうやっているのでしょうか？ そのままコードを押さえたまま、構成音の音を鳴らしているのでしょうか？ よく使われる演奏パターンなどあれば、教えてください。 あと、タイミングとかってありますかね？
左手の弾き方がわからないので、教えて下さい。画像添付します。 一応テンポはandante 125くらい。
素人質問ですみません。 http://gakufu.gakki.me/m/data/M00016.html この曲はキーがＣの曲であり、「君のくれた日々が・・」からＡマイナーに転調している ことは分かりました。平行調ということだと思います。 そこで別のサビに入る前に「それって奇跡」という部分が Ab 　Bb　となっていますが、 この導入部分にAb とBbあるのには、何か法則みたいのがあるのでしょうか。 変な質問ですみません。
現在私はcubase6.5にALESISのQ４９を使っています。 ステップ入力しようとすると音は出るし一応入力もされているのですが、 鍵盤で打っているはずの音は入力されずC3だけが入力されます。 どの鍵をおしてもC３の音になって入力されてしまうのですが、一応ヘッドホンでは正しい音が流れています。 ちなみにベロシティも100で固定されてしまっています。 どうすれば鍵盤とMIDIの入力をあわせられるのでしょうか？ 分かりにくい文章ですが答えてくだされると嬉しいです
今まではPhotogenicの10Wのアンプを使っていたのですが、友人から激安で譲っていただいたものでボリュームを調整しているとガリが入りノイズも気になってきたので地元の楽器屋で中古のElioth R10というアンプを購入しました 弾いてみた感じはそこまで悪くないです。Photogenicのアンプよりかはいい音が出ている気もしますし、使い心地は微妙ですがGAINコントロールもついているのでアンプとしての機能は今のところ問題ありません しかし一つ気になるのがAUX端子の接続です 差し込み口が白と赤とあるので店員さんに聞いてみたら、これはLRのためだと仰っていました モノラルで再生したい場合どっちかに挿せば音は出るのかと聞いてみたら、それは大丈夫ですと言われたので早速試してみたのですが… まずICレコーダーに音楽を取り込んでイヤホンの出力にAUX端子を入れて試したところ、蚊の泣くような音しか出ませんでした ICレコーダーのボリューム最大、アンプのGAIN最大、ボリューム最大でもギターの音に完全に負けてしまいます 次はPCのイヤホン出力からAUX端子を接続して試してみたところ、今度はノイズが乗りまくってしまいました 赤と白、どちらに接続しても結果は同じでした 使い方に問題があるのでしょうか？それとも中古のために欠陥が出ているのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、回答お願いします
今、ビンテージギターが欲しくて(60'sストラト)色々試奏したいのですが、 都内って色んなビンテージギターのショップがあってどこにいったらいいかわかりません。 本当は時間作って回ってみたいのですが、 なかなかそういうわけにもいかず… 皆様がよく行っているショップをご教授頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 私は20代の女性です。 このたび、なけなしのお金(3万円ほど)をはたいてアコースティックギターに挑戦してみたいと思いたちました。 カントリー系？というのでしょうか、あまりジャカジャカ鳴らさない、牧歌的というか、ふんわりと軽い感じの耳に心地よい音を奏でたいのですが(説明が下手ですみません)、2万～高くても4万くらいの間でこのようなやわらかい音が得意なギターはありますでしょうか？ ネットで様々な種類のギターを拝見しましたが、音色までは確認できず困り果てております。 気になる物としては、島村楽器さんオリジナルブランドのJames：JF400(3万円代)、s.yairiのYF-65(中古で3万くらい)、Art&LutherieのFolk Cedar Sunrise(中古でギリギリ3万円代)が候補に挙がっています。全てネットで検索した物です。 やはり楽器店などでしっかりと確かめてから、というご意見がネットでは圧倒的のようですが、中々地元から離れられない状況にありまして、オンラインショップでの購入も視野に入れざるをえない状況です。 あいにく近くに大きな楽器店がない為、皆様からのご意見で少しでも的を絞って探せたらと思い、今回の相談となりました。 ギター本体やネックはできれば細め・薄めを希望しており(絶対ではございません)、形や色にこだわりはありません。 上に挙げました3点の特徴、または他に自然体で軽めのサウンドがでるギターをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答をよろしくお願いいたします。
アンパンマンの四部合唱の楽譜を探しています。 以前は「歌おうNIPPON」というかわい出版の企画で無料で手に入ったようですが、今は配信が終了してしまっています。 なので、以下の方回答をお願いします ・その楽譜の載っているサイトをご存知の方 ・その楽譜の載っている本をご存知の方 よろしくお願いします
ギターをやっています。 基準音は440Hzとなっていますが。 誰が決めたんでしょうか？ あとどういう理由で440Hzに決めたんでしょうか？
テレキャスターに011-049のゲージを張るのはおかしいですか？ネックに負担が大きいでしょうか。レギュラーチューニング主体で、半音下げもたまに使用します。 また弾かない時は半音下げくらいにして保管するべきでしょうか。
こんにちは！ 早速質問です！ ついこの前から、新一年生の部活体験が始まりました。 6名来てくれました。 2・3年合わせて18人と、小編成のクラブです。 そのためトロンボーンは2年の私しかいません。 それで、新一年生はみんな初心者なので、 まずはマウスピース、ポジション、音の出し方から教えます。 私が仮入部したときはも上記のようなことを教えてもらいました。 しかし、音が出る人がすくないんです・・・。 必要な楽器はトロンボーン、トランペット、クラリネット、フルート、パーカッション、サックスです。 部長さんが希望の楽器を聞いてみると、 トロンボーン以外全員希望者がいます。 私の教え方も悪いと思います。 だけど、音が出ない子にどうやって教えれば良いでしょうか？ また、どうやったら興味を持ってもらえるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！！
合わせシンバルで使うシンバルと、ドラムセットで使うシンバルはどのような違いがありますか？ 例えば、A Zildjian のmedium crashを合わせシンバルに使うことについて、向き不向きの観点でご教受をお願いします。
こんにちは。 エレキギターのアンプについてなのですが、指弾きでアコースティックなサウンドを出したいときはどんなアンプがおすすめですか？ トランジスタが良いのか、チューブが良いのか… もしおすすめのアンプなどございましたら教えてください。家弾き用で、予算は２万円です。 お願いします！！
こんにちは。 この方のようなギタリストになりたいです。 こういう曲を弾けるようになりたいのですが、これは何というジャンルなのでしょうか？ 正攻法なんてないでしょうが、もし練習方法を考えるとしたら、どんなものがありますか？ アドバイスください！
クラシックとフュージョンは、どちらがより高度な演奏技術を必要としますか?
お伺いします。 歌手主体のグループで、バックで今剛が弾きまくっているライブアルバムを教えてください。 イメージしているのは、下記動画です。 CD、DVD、問いません。 スタジオものでなく、ライブ（コンサート）を録音したものを聞きたいです。
クラシックギターとフュージョンギターはどちらが難しいですか?
私は鍵盤楽器未経験ですが、キーボードを始めたいと思っています。 本当はピアノの方が良いのですが、予算と場所の都合でキーボードにしました。 PCがあるのでMIDIキーボードの購入を考えています。 そこでどんなキーボードを買えばいいか分からないので、お勧めを教えて下さい。 ピアノに近い音色を出せる、打ち込みでなく演奏（の練習）も出来るもので、 予算は出来れば１万前後が良いです。 回答宜しくお願いします。
間違えていつもと違う弦をギターに張ってしまいネックがそってしまいました。 弦高をかなり下げるので、ストレートネック至上主義です。 ギターはsuhr modernでいつもはダダリオの10-46の弦を張っているんですが、２週間ほど前に ダダリオ新商品のバランスドテンションという弦(各弦のテンションを均一化しているので６本の総合のテンションが高い) を張ってしまい、なぜローステッドメイプルのネックなのにこんなにネックが反るのだろう？と疑問に思っていましたが それに気付かず、本日ネックの順反りの修正をリペアショップで バランスドテンションの弦を張った状態でネックをフラットに修正してもらいました。 そこでたった今、いつもと張っていた弦と違うことが判明した状態です。 ６弦側の特定ポジションのフレット一箇所だけなぜかへこんでいたりと、テンションの違う弦を張った だけでこんなことになるんでしょうか？　　もうそこは治せないらしいのでかなり後悔しています。。 リペアショップにすぐにでも持って行きたいのですが、リペアショップには都合上足を運べるのは 早くても２週間後です。 今僕に自分できることはなんでしょうか？ 高価なギターなので少し神経質になっています。 手元にはバランスドテンションではないダダリオの弦がありますが、これを張ると逆反りになりますよね。。 よろしくお願いします。
題名の通りなのですが 音源はipodで録音機材はカメラの外部マイク(auxの端子)です。 いわゆる弾いてみた動画のためではなく自分の演奏を聞いて練習に役立てたいためです。 パソコンを使いたくないのと今ある機材にam phoneがあるので自宅練習では事足りてます。 ミキサーもいいのですがなるべく操作が簡単なものがいいのです。 音質は気にならなければいいという程度で安価なものでなにかいい機材はありませんか？ Aux付アンプでも安ければいいかなと思っています。
グランドピアノを毎日みっちり弾ける環境がないと、プロにはなれないのでしょうか？ プロにも色々なプロがいると思うのですが、 たとえば演奏家などのプロには、なれないのでしょうか？
あるギターＴＡＢ譜がほしくて検索したところ、Ultimateguitar.com　というサイトで販売していることがわかりました。メールアドレスを入れると登録され、トライアルまで進むとクレジットカード番号の入力を要求してきました。このまま指示に従ってダウンロードまで進んでいいものでしょうか。この会社は信用できるものでしょうか。以前、この種のサイトでＤＬを試みたところ、中国系の妙なソフトがＰＣにインストールされたこともあり、警戒しています。ＴＡＢはほしくてたまらないけど、こわい、、、ぜひアドバイスをください。
Singer Song Writer 9 Professionalでボーカロイドの伴奏を作ったのですが、 「オーディオファイルに保存」を実行して保存しても無音のファイルになってしまいます。 音が出るようにするにはどうすれば良いのでしょうか？
ギターTAB譜作成ソフトで有名なTuxGuitarとかGuitar Pro とかPower TAB Editorとか、 なぜか全部市販されているTAB譜の表記と色々違ったものしか作れなくて困っています。 市販されているTAB譜と同じ表記のTAB譜作成エディターというのはないのでしょうか？ MIDIファイルのインポート機能があるとBETTERです。
私は、 ピアノを5年間習い、2年間は 引越しの都合で独学でピアノを弾いています。 最近は移動が多いので習ってはいません。 最近、J-popが好きになって来ました。 ぷりんと楽譜などで好きな曲のピアノの楽譜を 買い、弾こうとするのですが、弾けません。 上級だと難しいと思うので初級を選ぶようにしています。 ピアノの先生がいると、 弾くことが出来るのですが、 これから忙しくなるので独学で弾けるようになりたいです。 ピアノの先生がいて弾ける曲が 1人では弾けない… 何がいけないのでしょうか？ 何かいい方法はありませんか？ 回答宜しくお願いします。
楽器はパッシブのベースで、録音機材は普通のビデオカメラです。 一人暮らしなのでiPodから流れる曲を聞きながら弾けるVOXのamPhoneを使っていますが、簡単に言うとここで出力されている音(曲＋ベース音)をケーブルを介して録音したいというわけです。できるだけ手間をかけたくないのでパソコンを使いたくないです。 さらに欲を言えばam Phoneを用いてやれればいいなと思っていますが どう考えても構造上無理な気もします。 何か良い方法はありませんか。
さんたともうします。 アコースティックギターにて、好きな曲を弾きたいのですが、次のコードのように複雑です。カポタストを使用して、簡単にすることが出来ないものなのでしょうか？ また、論理的な説明もお願いしたいと思います。 ｂフラットが多いので、どうにかならないものかと思いました。 半音下げチューニング？などが必要なのでしょうか？ 後半もずっと、bフラットが続くことが多いです。 原曲キー 0 Ebm Eb6 BM7 Abm7 Db Gbsus4 Bb7 よろしくお願い致します。
早朝(5:30～8:00)ぐらいまでの時間、営業していて、ピアノがあるスタジオを急いで探しています。 場所は新宿(JRやメトロで近いところを探しています。(西新宿や新宿三丁目、新宿御苑も含む) 出来れば安いところが良いです。(1000円台) グランドでなくても、アップライトピアノでも良いです。 どこか紹介して頂きたいです。 お願いします。
FENDERのCSのストラトを2本所有しております。 今回は、トレモロアームのブリッジの事でお聞きしたい事があります。 ギター歴は20年以上の者なのですが、調整やパーツなどのことは詳しくありませんので、アドバイスが頂ければと思っております。 私は、アームをそれなりに使うのですが、メインの方のストラトのアームが硬めでアームのかかり方がイマイチよくないのです。 微妙なアーミングが硬くてできない状況です。 フローティングは嫌なので、スプリングなどの調整は頑張っています。 もう1本の方のブリッジのコンディションは非常に良く使いやすいのです。 リペアに出さないレベルでも、個人の調整レベルで何とかなるものなのでしょうか？ バネの交換や、6本のネジの閉め具合だったりで解決できるのか？など考えたりもしましたが、まだ自信もなくて手をつけていません。 ブリッジをこの2本で交換してみるのもどうかと思っています。 根本的に発想が間違っているとも思いますので、ご指導頂ければと思います。 宜しくお願い致します。 ちなみに弦は、アーニーボールの009~042のスリンキーの基本的な弦を使用しております。
barrington levyのdon't throw it all awayという往年のラヴァーズの名曲なのですが、 この曲をどうしてもギターで演奏したいのですが、 いかんせん当方の耳コピ能力が乏しく、途方にくれています。 この曲はカヴァーで、原曲はgary bensonという英国のアーティストらしいのですが、 どのサイトにもtabが見当たらず、質問させていただきました。 どなたか、宜しくお願い致します。
ボーカロイドのメロディーに伴奏を自動でつけたいと思っています。 Singer Song Writer 9 Professionalでコード判定をしてコードを入力して 演奏させると何かベース音のみみたいな演奏になってしまいます。 カッコ良い伴奏にする方法はないですか？
こんにちは。 アンプにつなぐ、マルチエフェクターに繋ぐ、どちらでもいいのですが、ヘッドホンを使ってギターの室内練習をするとき、どれくらいのヘッドホンを使いますか？またはみなさん使っていますか？ YAMAHAの2000円くらいの安っぽいヘッドホンがあるのですが、どう思いますか？ お願いします。
こんにちは 最近，中古で93年式のスティングレイを購入しました．まったくのベース初心者です．ビビりの問題がベースにあるのか演奏者にあるのかを切り分けしたいので，経験者の方のご意見をお伺いしたいです． ビビりの症状ですが，二弦，三弦の三フレット目から七フレット辺りを押弦したときが特にひどく，やさしくやさしく弾いても，どうしても聞こえてしまいます．また，弦を弾いた瞬間というよりも，弦を弾き「ドーン」聞こえた後，音が収束に向かう際に起きやすいです． 同様のビビりは一弦，四弦では起こらず，二弦，三弦でも開放の場合では，かなりつよく弾いてもまったく起こりません． 弦高は12フレットで一弦目1.5mmぐらい．四弦目で2mm強，三弦目は2mm弱ぐらいです．怪しいのは疑っているのは，フレットの減りなのですが，指で触ると気持ち角が出ている感じです．ただ，そもそも新品のフレットに触れた経験がなく，目視では減りを確認できないレベルなので，確信がもてません．ネックの反りもネットで調べた限り問題なさそうなのですが，調整はシビアな面もあるようなのでこれも確信が持てません． ネットを見てみると「ベースを始めた当初はビビりに苦労した」との意見も耳にするので，自分の問題？とも思うのですが，色々と工夫してみてもどうしても収まらないので，ここで質問させて頂きました．なにかアドバイスをお持ちでしたらお聞かせ下さい． よろしくお願いします．
学生です。 ヴァイオリンの演奏を聴いて、自分も弾いてみたいと思うようになり、しばらくたちます。 しかし、ヴァイオリンの値段は高く、独学では難しいので教室などに通おうにも、お金がたくさんかかってしまいます。 社会人になってからならお金は何とかなりそうなのですが、やっぱり学生のうちからやっていた方が、伸びも早いでしょうし、それまで弾けないのは辛いです。 やはりヴァイオリンはお金持ちの人しかできないでしょうか？ またヴァイオリン経験がある方で、どれくらいかかったか教えていただけると嬉しいです。
エレキギター、ベースのトップラッカー塗装について質問です。 オールラッカーならともかく、下地がポリ塗装ならラッカーフィニッシュなことに意味がありますか？ 単純に「ラッカーっぽくみえる」というだけで、むしろ管理が面倒になるだけのような気がします。
プーランク「愛の小道」を、フルートで演奏したいと思っています。 ピアノを用意できない場所なので、伴奏音源（カラオケ、マイナスワン）が欲しいです。 伴奏音源付きの曲集を探しましたが、見つけられませんでした。 フルート用でなくとも構いません。声楽用でもヴァイオリン用でもチェロ用でも。 また、輸入版でも構いません。 どなたかご存じないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
それぞれ×印がついてます。これはどのように弾けばいいですか？ ほとんどハイコードで4.5.6弦か5.6弦に×が付いてます。 ミュートかブラッシングだと思うのですが人差し指でミュートしながら弾くか、４弦から弾くのか分かりません。 曲はレゲエです。
現在、野外ライブで使用する電源を探しています。 消費電力は 電子ドラムが18W キーボードが12W アンプが2台98W×2=196W ミキサーが21W 計247W といった感じです。 消費電力がこれくらいだと 蓄電器、発電機などありますが、どういった電源がよいのでしょうか？ また、アンプのほうが後々違う機種のものを使うかもしれないので だいぶ余裕のあるものがいいです。 分かる方おられましたらお願いします。
現在、スピーカーを購入しようと考えているのですが 機材が機材なだけにネットで買うのは不安が多いです。 そこで楽器店を当たってみました。その楽器店は だいぶ大きめの楽器店だったのですが、品揃えがイマイチでした こういうスピーカーなど音響機材を購入したい場合品揃え的に どこを当たってみるのが良いのでしょうか？ ちなみに関西在住の者です。 できれば関西で、品揃えの多い音響機材を販売している店を教えてください
フェンダーのジャズベースの購入を考えていて、 エアロダインというジャズベの見た目が気に入ったのですが あまり、いい話しを目にしないので躊躇しています。 初心者なので、元祖で定番のを。ってことで 上記メーカーなんですが、他にも エアロダインっぽい見た目、軽くて薄くシンプル（ブラック）な ジャズベを知っていたら教えて頂きたいです。 参考までに、The Pretty Recklessのベースが出す音が好きです。 価格は気にしません。よろしくお願いします。
Singer Song Writer 9 Professionalでコード自動判定と そのあとの自動伴奏を付けるやり方がわかりません。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
現在、野外ライブ、路上ライブを計画しているのですが 野外ライブ、路上ライブされていて 電子楽器を利用されてる方で 一押しの発電機あるいは蓄電器をご存知の方おられましたら 教えて頂けないでしょうか？ ちなみにバンドの構成は電子楽器が2台 Roland V-drum TD-30KV-S Roland V-piano その他電源を必要としないアコースティック楽器が3つ の5人構成です。 なのでキーボードでの弾き語りなどと比べると 少し規模の大きめなバンドです。 まだ完全にはっきりと決まっていないこともあるので アンプの台数もちゃんとは決まっていないのですが アンプはエレドラが2台のアンプを使用する可能性があり 最大3台になります。 消費電力などはエレドラと電子ピアノくらいだったら だいたいこれくらいの発電機がいいだろうという ざっくりした回答で大丈夫です。 ご愛用の発電機、蓄電器がありましたら教えてください。
うちに古いギターがあったので使おうと思ったのですがサドルが付いてませんでした。 なので近くの楽器屋さんに反り等を見てもらうのも含め修理していただこうと思い持って行きました。 「反りはないので弦だけ張っておきました」と言われたのでこれで弾ける！と思ったんですが、家に帰ってから見てみるとサドルが付いてませんでした。 サドルはなくても大丈夫なものなのでしょうか？ サドルの役割がどんなものなのかもわかりません…
先日スタジオでバンド練習をしたんですがエフェクターをアンプに繋ぎ練習をしていたんですが音が小さく聞こえないのでアンプのマスターボリュームとゲインを上げたところけっこうハウってしまって練習できませんでした。 その日は直アンでやったんですがエフェクター繋げたいので質問しました。 スタジオにあったアンプはYAMAHAの15Wだと思われるアンプでエフェクターはBOSSのME-50です。 なにを変えればハウらなくなりますか？ 回答お願いします。
dtmのmidi接続についての質問です。 今まで私は、midi接続をオーディオインターフェース(以下I/F)についているmidi端子でmidi接続を行っていました。 ただ今回、シンセサイザーを直接ｐｃにusb接続することになり(今までのシステムの他に別のシステムを作ることになりました)、今までその接続をしたことが無いので戸惑っています； 別システムの内容はシンセサイザーkorgのm50、I/Fはrmeのベビーです。 そこで質問なのですが １：シンセサイザーをusb接続する場合、midi端子を接続しなくても演奏信号が送れるのですか？ 　その場合はｐｃのmidi設定でシンセを選択すればよいのでしょうか？ 　このことは以前から疑問で、I/Fとは別にmidiインターフェースを接続している方の場合はｐｃの設定でオ　ーディオはI/F、midiはmidiインターフェースと設定していらっしゃるのでしょうか？ 　 ２：シンセをusb接続した場合、余っているシンセのmidi端子から他のシステムのdtmのI/F、もしくは　　　midiパッチベイに信号を送ることは可能ですか？ ３：シンセをusb接続した場合、その他の音源モジュールをスルーすることは不可能ですか？ 　(ラックモジュールの音も出したいのです) 質問がへたくそですみません；； よろしくお願いします。
初めまして。僕は中学１年生の吹奏楽部員です。最近人数が少ないためユーフォニアムからチューバに移動になりました。基礎合奏などでスケール練習をした時に、LowFが出てくるのですがこの音が全くと言っていいほど出ません。LowGまでは出るのですがFから下が出ません。 LowGもかなり抜けが悪いので困ってます。色々調べてみて実践したのですが出るようになりません。 引退した先輩もかなり出にくそうにしていたのですが、自分のせいなのか楽器のせいなのかわかりません　僕のせいだとしたらどういう練習をすれば良いのか教えてもらいたいです ちなみに楽器は、画像の所が潰れてて半田が取れています。あと２番のロータリーだけ変な音がするのですが、これはどういう状況なのでしょうか？音は「カコンカコン」みたいな音です マウスピースは67C4を使っています
50のオヤジです。 高校の娘が軽音楽部に入るとエレキベースを買いましたが結局部活を辞めてしまい、 エレキベースとアンプが使われることなくゴミをかぶっています。 自分がやろうという気持ちがわいています。 全くの素人、一番簡単にマスターする近道を教えてください。 音楽は聞くのはジャンル問わず好きですが、ナベサダ等のジャズとかフュージョンが特に好きです。 よろしくお願いします。
エレアコ用のコンパクトエフェクターでノイズリダクションを購入したくて幾つかネットで物色していますが、いかんせんネット上での判断しか出来ない田舎に住んでいますので、これがオススメというのがありましたらお教え下さい。
24歳女性です。 小学校で習い始めてからリコーダーが好きで毎日吹いてるんですが、リコーダーがくさいんです。 吹き終わったら布をつけた棒を中に入れてふいてるんですが、吹くところ（口をくわえる）ところをかぐとつばのにおいがぷーんと。 ちなみにリコーダーはAULOSの204Aです。
今Marshall JCM2000 TSL100を使っているのですが、好きな音を出すギタリストの何人かがMesa BoogieのStiletto Deuceというアンプを使っていて気になるので、買い替えを検討しています。 調べたところ、使っているプリ管、真空管は今のアンプと同じタイプのものみたいですが、 (1)メーカーが違えば同じプリ管、真空管を使っていても音が違ったりするものなんでしょうか？ (2)だとしたらプリ管や真空管以外にも音質が変わる要素があるということなんでしょうか？それは例えばどんな要素でしょうか？ (3)よくスタジオやライブハウスにおいてあるマーシャルのキャビネットとStiletto Deuceとの相性はやはりよくないんでしょうか？ 今のアンプも嫌いではないので迷っています、アドバイスよろしくお願いします。
ピアノを習っています。 つい先日、ツェルニー40番を終わらせました。 そして先生に 「次からは、 　ツェルニー50番をやるか、 　バッハのインベンションをやるか 　またはその両方をやるか 　どうするか、次のレッスン日までに自分で選んできて」 と言われました。 ・50番は、40番を難しく長くしたようなもの。 最後の方の曲は音大の入試課題に使われることもある こちらを選んだ人はごく少数 ・インベンションは、ツェルニー50に比べたら難しいわけではない。 大体の人は(50かこちらかというと)こちらを選ぶ。 癖があり、好みが分かれる と、先生から聞きました。 現時点では50番を選択しようと思っているのですが、 他の方の意見も聞きたいので質問することにしました。 自分では両方やりたいのですが、部活で忙しく練習時間を多くはとれないので、どちらかを選ぶことにしました。 参考になるかわかりませんが、今までやってきたものは ピアノの森1,2 ブルグミュラー25の練習曲 ピアノの練習ABC ソナチネアルバム1,2 ツェルニー30番 ツェルニー40番 華麗なる大円舞曲 ソナタアルバム1 ソナタアルバム2(途中) 新訂 ピアノのテクニック(途中) です。(他にもあるかもしれませんが忘れました…) それと音大の受験などは全く考えていません。 つたない文章ですみません、回答お願いします。
現在、電子ドラム V-drumのTD-30KVSをライブ演奏で使おうと思っておりまして その際、使用するモニターアンプを探しています。 Rolandには問い合わせてみたのですが自社製品にはオススメ出来るものは無い と言われました。 いろいろ問い合わせるうちPA用モニターが良いのではないか？ という意見をもらったのですが PA用モニターもどのメーカーのものがよいのかが分かりません ちなみにライブの規模は最大でもそれほどは大きくない予定です。 大ホールで何千人、何万人は予定していません。 最大でもちょっと広めのライブハウスで100人以下です。 出来る限り音質にはこだわりたいですが 音量はそこまで大音量でなくても大丈夫です。 このような条件ですとどこのメーカーのPAモニターがオススメなのでしょうか？ 音響機器に詳しい方 お願いします。
こんにちは。25歳でドラムをほぼ未経験なんですが、バンドを組んでプロドラマーになるには遅いでしょうか？または無理でしょうか？
テレビでクラシック・ギターにカポをつけて演奏している人をみかけました。クラシック・ギターにカポをつけること自体が珍しいと思うのですが、市販されているのでしょうか。
30年ほど前、学生時代に買ったキズだらけの愛用エレキギター（レスポール）を 甦させたｌく、リフィニッシュを決意しました。が、詳しい知識もない上にやるからには時間 をかけてじっくりやりたいと思います。幸い、職業がら技術系なので工作系の技能知識は 素人さんよりはあるほうだと思います。エレキギターリフィニッシュ手順について、詳しいサイトや 書籍をお知りの方、おすすめをお教えください。
大学の入学祝いにギターを買ってもらえることになりました。 そして、2年以上前から憧れていたギターがある(フェンダーメキシコのテレキャスターです)のでそれが欲しいと思っているのですが、そのギターが通販にしかありません…(イケベ楽器) 一番近い楽器屋さん(といっても車で30分くらい)に取り寄せて貰おうと思ったのですが、そこの系列店にも輸入代理店にも問屋(?)にもないと言われてしまいました… 入荷できるかはは未定のようで… 親からは消費税の増税の関係で3月中になるべく買って欲しいと言われています。 名古屋に住んでいるため近くにイケベ楽器の系列店はありません…。 本当は現物を触ってみたかったのですが(2年前に名古屋の楽器屋さんで見たことはあるのですが…)もう通販しかないんでしょうか？ ちなみに私は親のギターを使っていたので自分でギターを選んだことはありません…
カポタストをつけたとき、 どうしてもチューニングがずれます。 ぴったり合わせる方法を詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
今、KINGの601という形のトランペット（中古）の購入を検討しています。私はトランペットは初心者といっても部活でトロンボーンを吹いていて、一応金管全般音階がふける程度です。楽器は高い物ですので慎重に考えたいです。そもそもKINGという会社はトロンボーンが有名なので聞いたことはあるんですが、あまりどういう会社なのかは知りません。また、よく中古の楽器はあまり良くないという噂を聞きます。私はワンダーレックスというお店で購入を考えています。状態は見る限り良いです。目立ったへこみや傷もありません。ちゃんとプロが整備をしているみたいで、試奏もしようと思っています。保証もついているみたいなのですが、やはり中古となると心配です。 そこで質問です。ぜひトランペットを吹いている方に聞きたいのですが、KING601とはどんなトランペットなのでしょうか？（初心者向きや上級者向き、ジャズに向いているのかオーケストラに向いているのかなど）また、中古の楽器というのはいかがな物なのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
このような音が出る音源を探しています。 トイピアノ、グロッケンシュピール、オルゴール、チェレスタ…… 色々な音源を探しているのですがいまいちピンと来るものがありません。 よろしければ動画内のようなトイピアノの音に近い、 あるいはドンピシャの音源を教えていただけると幸いです。 また、有料か無料か、サウンドフォントであるかVSTiなのか、 音源の種類はトイピアノかオルゴールなのか、等の細かい条件は問いません。 あくまでも近い音を出してくれる音源であれば何でも構いません。
一般的なチューニング以外のオープンＧやＤは、なんのためにあるのですか？ 初心者なのでいくつもチューニングがある意味が分かりません。 どういったものかは理解出来るのですが、どういう利点があるのかが分からないのです。 初心者にも分かりやすくお願いします。
エレキギターを始めたいと思っています。 左手の指の長さが人さし指→小指に向かって7、7.5、7、5.5cmですが、 ショートスケールで始めた方がいいでしょうか？ ショートスケールだとチューニングが狂いやすいし あとでミディアム、レギュラースケールに変えたとき大変そうであまり選びたくありませんが、 最初からミディアム、レギュラースケールでまったく弾けないとつらいかなと…… よろしくお願いします！
フェルナンデスのFR65(トーンモジュレート付)を所持しております。 サーキットを全取っ替えし、トーンモジュレートを外していわゆるシンプルなSSHの配線にしようと思っています。フロントはデフォルトのフェルナンデス制シングルコイル、センターはFenderのレースセンサー(gold)、リアはDuncanのJB-4を取り付けようと思ってます。 そこでDuncanのHPにて配線図を見ながらやってましたが、「もしフロントとセンターのピックアップがfender製の場合、4芯のリアピックアップの緑線と黒線を逆にする」と書いてありました。 この場合、センターだけがfender製なわけですが、リアピックアップの緑線と黒線は逆にする必要がありますか？ またfenderのレースセンサーですが、配線が白、緑、橙線があり、橙線がトグルスイッチ、白と緑線がヴォリュームポッドにハンダ付けで合ってますか？ よろしくお願いします
ギターを買いたいと思っています(20歳の女です) 以前からやってみたいとは思っていたのですが、 なかなか手を出すことが出来ず 今回思いきって買ってみようと決めました！ しかし全くの初心者なのでギターの事が何も分かりません 周りにやっている人もいません… アコースティックギターやエレキギターなど どちらがいいのか分かりません。 バンドなどやる訳ではなく家で弾けるようになりたいという感じです。 バンドで好きでよく聴いているのはGLAY、UVERworld、L'Arc～en～Cielなどで、とくにGLAYやUVERworldのDVDを見たりしています。 家で夜でも弾きたいですがマンションなので騒音などが心配です。 楽器屋さんに行ったことがないので不安です セットみたいな物を買った方がいいのでしょうか？ あまり予算がないので15,000ぐらいで揃えることは可能なのでしょうか？ ネットでは、安いものを買うなとか厳しい意見がチラホラあり不安になりました。 本当に分からないことだらけなので ギターなどに詳しい方ぜひアドバイスお願いします。 すみませんが、厳しい意見やキツい言葉などは、やめて下さい…。
ギターでAngel Beats!挿入歌の「一番の宝物（Yui ver.)」という曲を練習しようと思うのですが、インターネットで楽譜を見ると、BPMが１１０のものもあれば、６０のものもあります。自分では、１２０かなと思っているのdすが、どれが正しいのでしょうか？
ヤマハ音楽教室に詳しい方にお尋ねします。 今まで習っていた先生を辞め新しい先生につくことになりました。 その先生が「J専」を教えていた先生らしく 「J専を教えていた先生ならすごい」と言われました。 J専を教えるってそんなにすごいことなんですか？
私は今、吹奏楽部でフルートを担当しています。 ただ、学校のフルートはとても古く１９９８年代のもので、何回か修理してもらい去年の初夏頃にタンポの修理に出してもらいました。 去年の１２月頃までは吹きやすくなって大満足でしたが、今年の１月頃から吹きにくくなり今では音を出すのが大変です。 私は最初は自分の実力不足だと判断して、練習をしてレベルアップできるように努めたり、口の形や息の量と強さ気に気を付けたり、ロングトーンやマッピ、ピッチ、基礎練習を多めにするなどと自分なりに努力を重ねてきました。 ですが、吹きにくさは増す一方で全く良くなりません。 ３日前ぐらいにタンポが痩せていることに気づきました。 タンポのせいもあると思いますが、私にも問題があるのでしょうか? あと新しいフルートでやれば私でもプロの人みたいに綺麗でみずみずしい音がでるのでしょうか? ちなみに音の今の状態は ・カスカスの音 ・スーみたいな息の音が聞こえる ・音が出にくく、低いミのフラットの音が出ないなどです。 フラットの低いミの音は前は出ました。 とても困っています。 回答お願いします。
趣味でサックスを吹いており、アマチュアバンドに参加しています。 ロックバンドなので生音のみでは音が埋もれてしまうため、コンデンサマイク　AKG / C519ML http://www.akg.com/C519-1039.html?pid=976 をサックスのベルに装着し、そこから BOSS　VE-20 http://www.roland.co.jp/products/jp/VE-20/ でエフェクトをかけてPAから音を出しています。 そこで質問なのですが、 C519MLからVE-20の間をワイヤレス化する場合 https://rdm.ne.jp/products/2012/05/4422?ch=sound http://www.shure.co.jp/ja/products/wireless_syst … このへんの製品のボディパックにC519MLからのミニXLRケーブルを刺して、レシーバーからVE-20にインプットして使うことは可能でしょうか？ ライブで客席乱入とかできたら楽しそうだなと思っております。 機材に明るい方いらっしゃいましたら、是非とも御教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日、ギター用エフェクター（ケーブルでつなぐタイプ/ZOOM）をバイオリン用に購入したのですが、 ケーブルが必要なくバイオリン本体に付けるエフェクターもあると聞きました。 ライブ映像などを見ると、たしかにバイオリンからケーブルはたれておらず、 ギター風の歪み音を出している人もいて、そのような商品もあると思うのですがどう探せば良いか分かりません。 ケーブル無しで歪み音を出すには、どんなエフェクターで他に何が必要でしょうか？ 生バイオリンとエレキバイオリンの両方を使う場合に、それぞれ必要なものを教えていただけると助かります。 詳しい方、よろしくお願いいたします。m(_ _)m
ピアノを習っていますが、あまり曲や作曲家を知りません… 「君とみた海」の伴奏、ドビュッシーのＲｅｖｅｒｉｅが 今まで弾いてきた中で私にとって難しいほうかなと思います。 これらと同じくらい、または少し難しい曲があれば、教えていただきたいです。 参考の曲が少なくて申し訳ないです。 あまり難しい曲を弾いたことがなくて…
オルガンの先生からUSBに、「AT70_001.RSC」　「AT70_001.RSD」　「AT70_001.UPG」などのファイルを格納されて持って帰ってきたのですが、普通のメディアプレーヤーでは再生できません。 何か必要なフリーソフトをダウンロードするのでしょうか。 どうしたらよいか教えてください。
旅立ちの日に 川嶋あい この曲を来年の卒業式でギターの弾き語りで歌うように頼まれたのですが その曲のギターの楽譜はどこにあるでしょうか？ イントロなどがきちんと入ってる楽譜がほしいです。 よろしくお願いいたします。
テナーサックスを吹いている中学生です。課題曲の勇気のトビラを練習しているんですがその曲はC dur とかと部活ではみんないっているんですがどうしてC durになるんですか？ ちなみにテナーの楽譜には♯が2つのところと♯が1つのところがあります。シャープの数とか関係あるんでしょうか？ もうひとつあるんですがよく合奏中にここで1音の人出してなど先生が言うのですがこの曲に限らず1音ってどうやって分かるものなんですか？(3音、5音も) 人に教える場合(ハーモニーディレクター使用)Cdurで弾けばいいんですか？そのときの1度3度などについても教えてください。 長文すいません。
こんにちは 趣味としてギターを始めたいのですが ０からやるのはやはり大変ですか？ アコギやクラシックを引いてる人を見てかっこいいなーってのが動機です…
四月になったら楽器を習い始めようと思っています。候補としてはキーボード、ウクレレ、アコースティックギターを考えています。ウクレレは他二つに比べ楽譜が少なさそうなのでどうしようかと考えています。それゆえ、他二つがどちらかというとやりたいという印象を持っています。そこで、それぞれの楽器の特徴や難易度について教えていただけたならと思います。回答お願いします
ロックバンドに加入しました。 メンバーはお金の取り分が多いからと言う理由でインディーズでプロ志向なのですが、自分は活動の幅を広げるためにもメジャーも視野にいれて考えています。 自分が好きなアーティストを言うと「そのバンド嫌いだわ」「このバンドはそんな感じじゃないから」と言われました。そんなこと言うやつは、正直成長できないのでは？と思いました。 バンド名も知らないうちに勝手に決められていました。メンバーともうまくなじめそうな気がしません。 自分の方向性、やり方と全然違いました。 しかし、自分は演奏が上手いので、そこを買われました。またメンバーも上手いです。 バンドの曲は、曲調は嫌いではなかったため、バンド活動をしないと何も始まらないので加入しました。 話を合わせてしまいました。 方向性が違っても、やりたい曲と違っても、自分が音楽活動をするためにもバンド居続けた方がいいでしょうか？
お父さんが数十年前に使っていたアコギを使いたいなと思っているのですが、ホコリがついてたり弦が切れていたりしてます。 弦の替え方はとりあえず何となくわかったのですが、ギターをどのようにお掃除していいか分かりません。特に中のホコリとか…。 あと反り(?)等々いろいろ良くわからないです。 初心者でも出来るお手入れ、必要な道具を教えてくださいm(_ _)m
ピアノをやっています。 最近バッハとか弾いてみたいなと思っています。 ずっと憧れでしたが手が届きませんでした。 相変わらずそんなに技術はないので 二声くらいの簡単なものから始めたいと思っています。 ですので、曲紹介お願い致します。 出来れば楽譜のあるサイトとかもリンクしていただけると助かります。
SansAmp Bass Driver DI を使っていますが、プリアンプとしてしか使ってませんでした。 なので、家では AC adopter、ライブは電池という使い方でした。 こないだ、ライブハウスの人から、 「それ持ってるなら、キャノンでつなごうか？」と言われましたが、 とりあえずお断りしました。 なんでも「ファントムから電源送れるよ」と言うことでした。 私の持ってるミキサーにもファントム電源が付いてますが、 ＋４８Ｖとなっているので、９Ｖ駆動のSansAmpには使えないだろうと、 使ったことがありませんでした。 SansAmpにキャノン（ＸＬＲ）ケーブルをつないで、 DI 兼プリアンプとして問題ないのでしょうか？ また、９Ｖのファントム電源というのもあるのでしょうか？
このあいだ鉄道博物館に行ってD51の素晴らしい汽笛の音を聞くことができました。 その説明では５つの共鳴箱によって音響を調和させているとの事でした。 これは5和音が鳴っているということですよね？ で、これをピアノで弾くとどんな和音に鳴っているのでしょうか？ たぶんマイナー系だと思うのですが？ 音色はシンセ等で作るとして、和音の音がそれぞれ分る方いらっしゃいますでしょうか？ またこんな感じだと似てるという和音があったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
この動画の8:53辺りのギターの音はどうやって出しているんですか？ フェイザーなのかワウなのか使ったことがないのでわかりません。 よろしくお願いします。
このピアノの曲名を教えて下さい。 中学生のときに弾いた曲の名前が思い出せません。 お心あたりのあるかたは教えていただければと思います。 お恥ずかしながらピアノは下手でしたので、技巧が必要だったり、余り有名な曲ではないのでは…と思います。 (1) ソファソラソファソラソファソラソファソラソファミ から始まる。テンポ早め。繰り返しが多かったような記憶。 とても曖昧：蜂？か何かがモチーフだったような、気がします。 (2)ラ ミドシラミドシラミドシラ ファドシラファドシラファドシラ ミドシラミドシラ ミソシドミソシドミソシド ミ フラットが多かった。流れるような旋律。 とても曖昧：湖か何かがモチーフだったような気がします。 (3)ドードー シドレミしー ラーラーラーソー ファーファー ミファソラミー レーレードーシー ミー ゆっくり。重め（？）な響き。 ピアノに触れなくなって長いときが経ち、不意に思い出したのですが、曲名が思い出せず、もやもやとしています。 音階もうろ覚えですが、何卒よろしくおねがい致します。
中古ピアノ取扱会社の社長が商品紹介の際に 弾いているこの曲のタイトルが知りたいです。 紹介の後半くらいですので、最初の前半は 3：35くらいからです。 飛ばして頂いた方がよろしいかと思います。
こんばんは。 元々金管楽器をやっていましたが、仕事のために離れて3年経ちます。 現在の仕事は、ずばり土日祝日はびっちり仕事です。 一般の吹奏楽団に参加していたときもサービス業に就いていましたが、ある程度シフトの融通は利いたので、練習に全部は行けなくとも、本番なんかほとんど参加は出来たのですが…。 現職（休みが決まっている）に就いてからは、すっかり無趣味状態なのです（涙） 先日有名プロ吹奏楽団の演奏会に行き、心打たれてしまいましてぼろぼろ泣きながら（笑）やはり楽器がしたい、吹奏楽がしたいと思うようになりました。 しかし、思い立って楽団に入ろうと探しても、なかなか条件に合う楽団がありません。 関西在住なので色々な楽団があるのですが、やはり平日に練習日を設けている楽団は当然ながら少ないです。 大型楽器のうえ、車の免許も持っていないので、お話にならないと言われるかもしれませんが^^; ただ交通の便はいいと思います。 私と同じように、平日休みの方はたくさんおられると思います。 そういう方、どうやって活動されていますか？楽団に入っていらっしゃいますか？ 本番には出られますか？ 何とかして楽器を演奏したいです。 ちなみに個人レッスンの体験にも行きましたが、やはり大編成で曲を吹きたいです。
5年前程に、ORANGEのロッカーバーブ100Hのアンプヘッドを購入して、ここ3年くらい全く使っていません。 そのことを考えると悲しくなるし、もったいなさと罪悪感をすごく感じて、手放すことも考えています。 ただ、売るにしても、最後に使った時に音が出なくなって、メンテナンスに出すのがめんどくさくてそのまま放置していた状態なので、困っています。 また使う可能性は今のところかなり少ないし... こういう物は、使わず放置していたらやはりどんどんダメになるばかりですよね？ 買取りを行っているオススメの楽器店などもあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
友人から、細かい傷はコンパウンドで消せると聞いたので、ネットで調べて、ピカールのコンパウンドを購入し実際に使ってみたところ、あまり傷が消えませんでした。 消えるどころか、逆にこすり傷みたいなのが増えてしまいました… 多分、私の使い方が間違っているんだと思うのですが、どのように使用したらいいのでしょうか？ 力の入れ方や、正しいかけ方などよく分かりません。 まれに液体コンパウンドで磨いている方を見かけますが、普通のコンパウンドで磨いた後、液体のもので仕上げたほうが綺麗なのでしょうか？ コンパウンドで磨き、カルナバワックス（これが何なのかも知りません）にて仕上げ… というのも聞いたことがありますが、確かに、凄くぴかぴかになっていたと思います。 どうすればあんなに新品のようにピカピカに出来るのでしょうか？ 傷＝味だ、というのは重々承知ですが、年代も古く、流石に大きい傷も多いので、そろそろちゃんと磨いてあげたいのです。 回答お待ちしてます。
NO,Thank you!のギターを弾きたいのですが PMKのバンドスコアとフェアリーのバンドスコアは どちらが元曲に近いですか？ 間違ってるところはできるだけ自分で直しますが、どうせならより正確な ものがいいです。 また、それぞれどちらかを持っている方がいれば、レビューを 書いていただきたいです。(あまり間違いはなかった、などを) よろしくお願いします。
私はアニメのけいおんをみて、ギターを弾きたい!!と思いました。 そこで、エレキギターを買って弾きたいのですが、ギターの楽譜が読めません...。 しかもギターについてほぼ何も知らない状態です。 こんな私でも、ギターを買って弾くことはできますか？ 楽譜の読み方や、コードなどはギターの本に載っていますか？ 回答よろしくお願いします!!
マイクについて ボーカルを宅録する用途でSHURE ( シュアー ) / BETA87AもしくはAKG ( アーカーゲー ) / PERCEPTION 420の購入を検討しています。 騒音が心配なので超単一指向性のBETA87Aしようと思っていたのですが PERCEPTION 420のほうも指向性が3種類で変更できて単一指向性にもできるとのことです。 しかし、あくまでもコンデンサマイクなので超指向性でないPERCEPTION 420は騒音が入ってしまわないか？と心配です。 使用経験のある方、どの程度の環境なら不自由なく録音できるか教えてほしいです。 また、音の特徴もあわせて教えていただけると嬉しいです。
よくエレキギターで「ボディの鳴り」って売り文句がありますが、アコギでもないのにアンプから音を出すエレキにそんなものが必要なのか疑問です。 確かに生音が大きなエレキはありますが、生音をそのままマイクで拾った音を使うわけでもないでしょうし。 音量ならアンプの音量を上げればいいし、音質ならピックアップ交換やプリアンプなどで何とでもなるように思います。 エレキを買うときに「ボディの鳴り」を重視して買ったりしますか？
最近、ベースを始めようと思っている者です。道具について質問です。 なにか楽器を始めようかと思い、前々から興味のあったベースかギターをやろうということになりました。 一番近くの楽器店が島村楽器店で、そこでベースとギターの音の違いや種類などを説明していただいた結果、ベースに決定。その場で色々見比べて、 ・coolZ ZJBｌR ６９０００円 ・FenderJapan AJB ６４７００円 のどちらかを購入しようと考えています。 店頭にcoolZがなかったので、取り寄せていただき、来週この二つの聴き比べをして決定する予定です。 ネットなどで口コミをみたところ、島村楽器は高いとのコメントがあったのですが、一番家から近くて、また購入後もチューニングの仕方や弦の張り替え、練習方法などご相談に乗ってくれるということで(クチコミでは店員さんたちの評判もあまりよくありませんでしたが、私の担当の方は比較的親切な方でした)ベースそのものをこの店で買うことは決めています。この場合、どちらがおすすめでしょうか？ バンドなどを組む予定はないので、あくまで個人的な趣味として楽しむ予定です。 また、だいたい予算八万五千円程度でベース本体、アンプ、コード（ベースとアンプをつなぐもの）、チューニングの機械を見繕っていただいたのですが、島村楽器店は基本的に割引などがないようなので、これらは他のお店で安く買えるのであればそっちで買う方がいいかなと思っています。あまりお店の人のいいなりで買うのも嫌なので……。 アンプは、ウォークマンなどと繋げられる１８０００円程度のものをすすめられました（ちょっと高い気がするのですが、相場はこのくらいなのでしょうか…）、この機能があるものを買いたいとは思っているのですが、おすすめありますでしょうか？
エレキギターの楽譜について質問です！ この部分はどういう奏法をすればいいのでしょうか？
Black Brash と言うＰＵはゴトー製でしょうか？Bill Lawrence VR-403と言うギターのＰＵです。
miwaの影響でギターを最近始めたいと思い始めて、いまは忙しいからむりなので 大学生になったら始めようとおもってるんですが・・・ ぼくはエレキがかっこいいなとおもってやりたいんですけど、 初心者なら、エレキかアコギのどちらから始めればいいいでしょうか？ また、エレキから始めたとしても大丈夫でしょうか？？ たくさんの返答待ってます
高校で軽音楽部をしている者です。 校内でのライブの際のステージを作る時、 床にビールケースを敷き詰め、その上に古い柔道畳を敷き、ブルーシートを被せる といった形でステージを作っていたのですが、 この柔道畳の代わりに使える板を探しています。 広さは畳20畳程度です。 (ライブステージ用のプラットフォームやアルミステージについては調べてみたのですが、予算の関係で不可能でした。) 10万円程度までの予算で、ある程度の強度があり床板として使えるものはありますでしょうか。 予算が少ないので、音響への影響などは妥協します。 比較的簡単なDIY作業であれば、材料を購入し制作することも考えています。 良い板や材料をご存知の方いらっしゃれば教えて頂けたら有難いです。
現在4年生の娘の発表会の曲を探しています。 現在ブルグミューラーの後半で、1年前の発表会では湯山昭の「バウムクーヘン」を弾きました。 今年は平吉毅州の「真夜中の火祭り」と、ギロックの「ソナチネ　１」を提案されています。 どちらもいい曲だとは思うのですが、なんとなく2人ともしっくりこない感じです。 娘は前曲よりもレベルアップしたものを望んでいます。 前回も少し背伸びしたのですが、なんとか弾きこなせていました。 娘のタイプとしては、テクニックはそれほどありませんが、割と表現力は割とあるようです。 発表会まで4カ月あるので、多少難しくても少しずつ仕上げていけたらと思っています。 希望としては、娘はあまり手が大きくないのでそれでも対応できそうな曲、 「トルコ行進曲」など定番すぎる曲以外です。 私がピアノのことが余りわからず、難易度なども聞いていてもあまり分からないので 是非アドバイスをお願いします。 お勧めの曲がありましたら古典でも現代曲でも構いませんので教えてください。 宜しくお願いいたします。
ベードラの場合、メタルとフュージョンでは、後者のほうが高度な技術を必要とするみたいですが、ギターだとどちらが難しいのでしょうか? 個人的にはフュージョンだと思っています。
私はアコースティックギターを弾いています。 今はピックを使ってギターを演奏しています。 いつか今流行りのフィンガーピッキングで演奏したいのですが、 実際今の私のネイルは欠けたり割れたりしやすいので悩んでいます。 ジェルネイルやスカルプは、爪（ネイル）を痛めるイメージがあるので 出来れば違う方法があれば教えてください。 更に贅沢ですが出来るだけ簡単な方法だと嬉しいです。
初めて質問します。 電子ピアノ購入を検討していますが、 実際に弾き比べて購入したいと思っています。 当方は東京府中市在住のため、 多摩地区で電子ピアノの品揃えが豊富な店を教えていただけませんか？ また、多摩地区以外でも都内で品揃えが豊富な店でもかまいません。 また、安い店もあればあわせて教えていただけませんでしょうか。 品揃えが豊富で、しかも安いのがベストですけど（笑） お手数ですが、ご存知の方いらっしゃれば、よろしくお願いいたします。
ジャズ、フュージョンとメタルでは、どれがより高度な演奏技術が必要ですか?
楽器に興味がありずっと前からネットでいろいろ見ていたんですが、実際に触ったこともないのでいいのか悪いのかわかりません。 そこで実際に楽器を使ったことがある方にお聞きします。 弦楽器がいいなぁと思ってるんですが、持ち運びに優れているのはありますか？ 弦楽器といってもいろいろあるのでわかりません。 その楽器のデメリットとメリットを教えてください。
私は中学の吹奏楽部でホルンを吹いています。 今度、コンクールで演奏する曲が「マードックからの最後の手紙」になりました。 この曲には、DからhighDへのリップスラーがありました。 highDは出ることは出るのですが、きれいな音ではありません。かすれた感じの音です。 リップスラーもB♭管にしても、なかなかできません。 どうしたら上手く演奏することが出来るでしょうか。 回答、宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 つい最近も自作エフェクターのトラブルシューティング（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8481698.html）ということで質問させて頂き、内容については無事解決しました。 さて、タイトルなんですが、上の質問のエフェクターに昇圧回路を増設し、スイッチで切り替えられるようにと考えたのですが、現状幾つか問題があります。 １，切替時にポップノイズの様な音が出てしまいます。18Vから9Vに切り替える時にだけ出て、逆は出ません。 ２，１のノイズと同時に、アダプター(1SPOT)から並列で電源供給しているAqua pussの電源が切れてしまいます。もう一台katana boost（自作）がつながっているのですがこれは切れません。 現状これによる故障は見られないのですが、繰り返しているとその危険性もありますか？Aqua pussも本エフェクターも？ 原因と、改善方法があればどうかご教示頂きたいです。 （アダプターを分けるとかではなく、出来れば回路的なアプローチでお願いします。） 昇圧回路はこちら（http://blog.livedoor.jp/rs6000/archives/65704186 …）で紹介されているものにICのみLT1054に差し替えたものを使用しました。 切り替えはon-onスイッチのコモンにエフェクト基板に行く電源、残りはそれぞれバッテリー9V、昇圧基板18Vアウトにつないでいます。（下手な絵を添付してあります。参照下さい。） また、手持ちのデジタルテスターではアダプターインの9.39Vに対して昇圧時は18.0Vとなっています。 素人ながらには昇圧回路に９V電源とグランドが常時つながっていることに何か関連しているのではないかと思っているのですが・・・より良い方法をアドバイス下さい。 以上よろしくお願い致します。
絶対音感または相対音感種類は問わず、聴音（耳コピ）が得意な方に質問です。 私はこれから耳コピ（聴音）ができるようになるべく、最近音感トレーニングを始めました。 しかし、♯や♭の捉え方がいまいち分からなくて困ってるんです。 わざわざ♯を「シャープ」と捉えていると、どう考えてもポップスのような早い曲を聴き取ることはできません。 ♯を「シャープ」と捉えていると次の音に間に合いませんからね。 そこで聴音（耳コピ）が得意な方に質問です。 皆さんは♯や♭が付いている音、例えばド→ド♯→レという音列を聴き取る際、 間のド♯は明確に「ドシャープ」と音名を脳内で読み上げていますか？ それとも頭の中ではド→ド→レと音名を読み上げ、 間のド♯はドから半音上がったなと「漠然と」イメージして音を認識されていますか？ つまり、ド→ド♯→レという旋律を聞いた時、名前（音名）の認識としてはド→ド→レでしょうか？ 回答可能な方、どしどしお待ちしておりますね。 （回答の際、自分が絶対音感なのか、それとも相対音感なのかを明記して下さい）
アンプJCM2000TSL100のセンドリターンにGmajor２をつないでいるのですが、音やせするので、DRYWETをわけ、かつそのミックスバランスをプリセットごとに分け、かつMIDIフットスイッチなどで一度に切り替えたりする方法、あるいはそれができる機材などはありませんか？ CAJのLOOP INTERFACEやCUSTOM MIXERも気になるのですが、どんな機能がついているのでしょうか？ミックスバランスの切り替えはできるのでしょうか？ DRYWETを内部で分けられるXRPRESSIONもきになるのですが、ノイズがでかいらしいので躊躇しています。 総合的なアドバイスよろしくお願いします。
イヤートレーニングの一貫でボイストレーニングをしています。 チューナーを使ってピッチを正確にしたいのですが、そうなると腹からある程度声を出さないと音程が安定しません 最近では歌声を外に漏れないようにする専用のマイク等売っていますが、それをチューナーに繋げられれば理想的です この手のアイテムに詳しい方回答お願いします カラオケで練習するにしても毎日一時間でも通ってたら一万円は越えます
お世話になります。 今回，アップライトピアノの新品の購入を考えております。小学校高学年の子どもは，ピアノを習い始めて１年ほどですが，中学に入っても趣味で習い続けたいということで，今回購入を考えています。 候補としてカワイのK2かK3あたりを考えておりますが，初心者および今後，趣味で習う分には十分なピアノでしょうか。 また，設置費用（１戸建ての１階）や調律の費用など，どのくらいかかるものなのでしょうか。 最初は，予算１０万台で電子ピアノを考えていたのですが，実際に楽器店にいって音を聞くと，信じられないくらい違いがあり，アップライトピアノの購入を決めました。ですが，かなりの予算オーバーとなってしまっていますので，お勧めの購入先などもありましたら，教えていただけると幸いです。 私はピアノを習った経験もなく，知識も何もありませんので，どうぞよろしくお願いします。
インデペンデンスフリー DTMで使えるインデペンデンスフリー3.1の音色が変えられません！！！！ ライブラリをMAGiX？のサイトからインストールしようとしましたが、2日経ってもインストールのメーターが半分もいかなかったので、おかしすぎると思って止めました。 何回かやってみましたが、駄目でした！ どなたか、インデペンデンスフリー3 .1の音色を変える方法を教えて下さい！！！
エクラプトンのレプタイルの全パートの楽譜がほしいのですが どこかでうっていませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ジャズドラムとフュージョンドラムでは、どちらが難しいですか?
こんばんは、 実は先日バンド仲間と遊ぶ機会がありました。 そこで、友達の一人が「ギター売りたいんだけど、 ハードオフの方が高く売れるの？」って話をしました。 まわりの、僕と質問した友達以外は、 「いや、ハードオフはやめた方がいい」 と口を揃えて言いました。 僕は、エフェクターくらいしか、ハードオフで売ったことないので 何とも言えませんでしたが、 質問した友だちは、 「でも、楽器屋さんの方が細かいところまで査定しそうだから、 結果的にハードオフの方が、高く買い取ってくれそうじゃない？」 って言ってました。 そこで、質問なのですがハードオフと楽器屋(中古の買い取り販売もしている)さん だと、どちらの方が高く買い取ってくれますか？
アコースティックギターを 買おうとしているのですが、 パステルカラーなどはありますか？ また、ナチュラルか黒だったらどっちが いいですかね？ おすすめの色とかも、 教えていただけたら嬉しいです！
YAMAHAのアコースティック・ギターの「Lシリーズ」がモデルチェンジしたようなのですが、どのような点が変わったのでしょうか。やはり、旧モデルより、楽器として良くなっているのでしょうか。
今、最も簡単らしい下記の弾き方でやっていますが、それでも、音が出ません。 ---------------- ---------------- ------3---------薬指 ------3---------薬指 ------1---------人差し指 ---------------- どうしたらいいでしょう。アドバイスよろしくお願いします。
画像のエレキギターのメーカー、製品名が分かれば 教えて下さい。 フルアコースティックでミディアムスケールらしいです。
zazen boysの向井秀徳さんのメインギターは、fender USAamerican deluxe テレキャスターと某サイトには記載されていますが、使用されている木はashかalderかお分かりの方いらっしゃいますでしょうか❓ お分かりの方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか❓ ご返答宜しくお願いします。
Ｓ.Ｅ.Ｎ.Ｓ． 輝く季節の中で-YouTube 感動しました。 私もピアノで弾きたいのですが（実際はほとんど弾けません）・・・ 楽譜を手に入れるにはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 参照してください。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=sens&ti …
「エルクンバンチェロ」が好きで… 盛り上がれるような、楽しげな雰囲気の音楽で、なにかおすすめがあれば教えてください。
fender USA american テレキャスターのdeluxeについてですが、deluxeに関しては、木はアルダーしかないのですか❓ アッシュのdeluxeもあるのでしょうか❓ ご返答宜しくお願いします。
　　エレキギターはじめたばかりでどんなエフェクターを買えばいいかまったくわかりません ひとつのエフェクターで何種類かの音をだせるときいたんですが ＲＯＣＫって感じの激しい音や透き通ったきれいな音がだせるものが ほしいのですが、オススメのものはありますか？ 自分はラルクにあこがれてギター始めたんですが 瞳の住人や自由への招待のイントロみたいに 綺麗に響くような音にあこがれています エフェクターを買う前にやっぱり本などをかって きちんと勉強するべきでしょうか？ 初心者なのでいろいろ教えていただけるとうれしいです
バッファーアンプを買ってエレキギターの直下に接続したいという話を知人にすると、そんな単なるバッファーだけで10000円近いものをわざわざ買わなくても、使っていないエフェクターをOFFのまま一番先頭に繋いでおけば十分だと言われました。 彼が言うには、トゥルーバイパスではないエフェクターならOFFでもONでも内部のバッファを通るので、勝手にローインピーダンスに変わるということでした。 ちょうど彼が使っていないブースターをくれたのですが、これをOFFのまま一番前につないでおくだけで、本当にバッファーアンプの代わりになるんでしょうか？ こんな簡単なことなら、誰も高価なバッファーアンプを単体で買ったりしないと思うのですが。
はじめまして。 素人質問ですみません。 この曲の47秒からのサビの部分のコード進行についてもしよろしかったら教えてください。 海外のサイトで調べましたらキーはＤマイナーであるというのは分かったのですが。 もしよろしかったらお願いします。
動かすにはちょっと無理ありですかね？ ローランドhpで見ると、UA-25EXがWINDOWS7対応と書いてはあるものの、ドライバインストールして機器が認識されません。 最終手段としてはもうUA-25EXは諦めて後継機 UA-55を買うしかないと思うのですが、下記の用途でUA-55を買わずとも済む方法があれば教えてください。 用途としては、電子ピアノを弾いて音だけはソフトシンセで出されるグランドピアノの音をヘッドホンで聞こうというものです。 PCにグランドピアノのソフトシンセをインストールしています。 PCとUA-25EXを接続して電子ピアノのMIDI OUTをUA-25EXのINに入れる。 UA-25EXにヘッドホンを接続して電子ピアノを弾いた音を聞く。 一応、WINDOWS7対応とあるものの私のPCとは相性が悪いみたいです。。 一応ローランドのサポートには問い合わせましたのでそれ以外でいい方法があったら知恵をお貸しください。
ジャズ、フュージョンのギタリストにスタジオミュージシャンが多いので、その人達の曲をコピーして上達するとスタジオミュージシャンになれるでしょうか?
皆様、いつも御世話になっております。 今回はギターのハードケース(エレキギター用)について御質問したいとおもいます。 何卒宜しく御願い致します。 Epiphone製エレキギターのハードケースのロゴが汚くなってしまっている物が手元にございまして、いっその事これを機会に、DIYで缶スプレーを使用しロゴを塗り潰して消去してしまおうかと考えました。 そこで質問なのですが、先ずは、ハードケースの表皮素材は皮(本皮又は合皮)なのでしょうか? もしそうであれば、皮用の缶スプレーを購入すれば良いのでしょうか?又、面積的に何本程必要になりますでしょうか? 後、下処理としてはどの様な作業が必要になりますでしょうか? 又、塗装処理では無く、他に簡単な方法が有ればそれに越した事はありません。 とにかく作業の方法や下準備等、何をしたら良いのか見当も付きません。 皆様の御意見やアドバイスを頂ければ幸いです。 皆様、何卒宜しく御願い致します。
こんばんは、 皆さんの、 ギター購入の失敗談を教えてください。 あと、その後どうしたかとか＆立ち直り方教えてください(笑 自分は、２ヵ月前ほどに新しいギターを購入しました。 購入の決め手となったのは、好きなギタリストさんが 使用しているって理由です。(シグネーチャーモデルってやつです) 最初手に取ったときは、好きなアーティストの音が 出てとても興奮しました。ただ、そのギタリストは手が結構大きいため スケールも結構長めでしたが、「慣れれば気にならないだろ」と目をつぶっていました。 それで、アルバイト頑張ってお金を貯めて買いました。 買った当初は、気に入ってたんですが。 しばらくたつと、 ・その人の音しか出ない。 ・なかなか慣れなかったため指が広がらず弾きにくい しかも、指を痛めてしまい、とても弾けたもんじゃないと 思い売却をして、別のを購入することを決意しました。 今まで、ギターの購入で失敗したことがなかったので結構ショックでした。 (しかも今までで一番高いorz) そこで、皆さんのギター購入の失敗談があったら 聞かせてください。 また、そのあとどうしたかなど教えてください。 ちなみに、「通販で買ったけど、現物がイメージと違って..ry」 「ヤフオクで落としたら～ry」などネット経由での購入の失敗談はなしでお願いします。 あくまでも、店頭で現物を観て購入での経験談でお願いします。 回答待ってます。
僕は今、ギターアンプ選びに迷っています。 一応候補が hughes & kettner edition blue シリーズ peavey vypyr vip　シリーズ yamaha thr 10 の三つです。 出したい音はmetallicaやチルボドのような現代的なメタルサウンドです。 ルックス的にはヒューケトがいいのですが音はピービーやヤマハのような ハイゲインサウンドが好きなのでどれにするか迷っています みなさんだったらどれを選びますか？ また、僕があげた候補以外にもお勧めのアンプがあったらぜひ教えてください。
YouTubeなどで、よくJ-popなどを自分で採譜して弾いている方います。私もそれをやりたいな、と思っています。 私は一応絶対音感をもっているので、曲のメロディーはピアノで弾けます。でも、それに他の音を付けたり、左手をつけようとすると、どうやっていいかわかりません。 これをやるためには、やはり音楽の勉強をきちんとしなければできないものなのでしょうか？それともセンスとかの問題なのでしょうか？
ご質問させて頂きます。 自分は作曲をしているのですが、コードは理解し、鍵盤で即座におさえる事ができるのですが、ピアノでポピュラー弾きというもの出来ず。 ポピュラーピアノ奏法 1 基礎理論と演奏への応用 ポピュラーピアノ奏法 2 高度な演奏技法とアレンジ を読んで、理論的にメロディーの弾き方や伴奏の付け方は学べたのですが、肝心のそれを分かりやすく実践しているピアニストが見当たりません。 今の所、ポピュラーピアニストとということで フランソワ グロリュー カーメン キャバレロ ジャック ルーシェ ジョージ シェアリング を聞きましたが、どれもjazz色が強く、もう少し分かりやすい音楽のポピュラーピアノを弾いているピアニストはいないでしょうか？
あなたのイチ推しギタリストを教えて下さい！ ジャンルは問いません。 心の琴線に触れるようなプレイを聴かせてくれるプレイヤーをご存知でしたら、 （１）プレイヤー名 （２）プレイの特徴 （３）お薦めの曲 でご紹介下さい。 よろしくお願いいたします。m(__)m
フェンダーの57年のストラトと、フェンダーの中型のアンプで、アコースティックに近い音を作るには、どうピックアップをセレクトして、アンプをどういうセッティングにすればよいですか？ また、レッドウォーリアーズやビーズやボウイ、バービーボーイズなどのセッティングも教えていただけるとありがたいです。
カントリーとフュージョンでは、どちらのギターが難しいですか?
私は今トロンボーンを吹いているのですが直ぐに口の周りにマッピの跡が出来るし直ぐ口が疲れて音が出なくなるのが悩みです。 それで色々調べてみたのですがどうやらお腹から息を出して口をあまりマッピに押し付けずに吹けばよいと知ったのですがいざやってみるとやり方がいまいちよくわからず、やはり口をマッピに押し付けてしまっていてお腹から息が出ているのかもわかりません。 どうすれば良いのでしょうか？来月演奏会でしかもソロがあるのでもしソロを吹くまでに口が疲れていたらソロも吹けないのでまずいです。
バンドにはバンマスがいるかと思いますが、 みなさんはバンマスはどのような方針や考えを持っているべきだと思いますか？ プロ思考とアマ思考で大きく意見が割れるかと思いますので、今回はアマ思考とさせてください。 私の考えるバンマスは ・全体をよく見ており、別け隔てなくメンバーと協調がとれる ・スケジュール管理やライブの進行などを考え提案する ・自分の意見よりメンバーの意見を聞き実現可能なものを判断・選択できる などかと思っております。 私も自身、リーダ的な性格のためバンマスを任されているのですがなかなか難しいなぁと感じてます。 俺に従え、俺がルールだ！！この曲好きだからやるんだ！！といった強引タイプ みんな平等に意見を聞いてみんながやりたいようにやる平和タイプ などなどあるのかなぁと思いますが、他のバンドさんはどのようなスタイルでバンドをひっぱているのか気になります。 みなさんの思う理想のバンマスはどのような方向性なのでしょうか？ 実経験や、よかったバンマスさんの思考など回答いただければ幸いです。
エレキギターをおととい購入したのですが 5弦と6弦をフレット抑えて鳴らすとばりばり？びりびり？ みたいな雑音が入るのですがこれは仕様でしょうか？ また仕様ではないのであればどうすればなおるでしょうか？ 近くに楽器店がないので行くにも行けず悩んでます。
今度バンドでman with a missionをコピーしようと思ってます。 僕はバンドでDJをしています。いまミキサー＊1とターンテーブル＊2がある状態ですが他に何が必要ですか？ミキサーは2chのものです。今高1なのであまりお金はありませんが、予算は20万円以内におさめたいです。
9月までホルンを吹いていたものです。(２年半ほど) 仮引退をして５ヶ月吹いていませんでした。それで、昨日から復帰して練習を再開しました。 ５ヶ月やっていなかっただけあって、体力も技術も衰えていました。 昨日は吹くときの感覚を思いだそうと、音出し(音階、ロングトーンを短めのやつ、タンギング、低めの音を中心に)をやりました。 一ヶ月ちょい後に演奏会があります。そこで引退です。 今日も練習をしました。 音階 ロングトーン タンギング 低音 無理しないで高音 リップスラー　をやりました。 曲がすでに配られていたので少し譜読み程度に吹きました。 上記について聞きたいことがあります。 ・アタックがプルプルとします。どういう練習をすればいいですか？ ・音程が合いません。何から始めればいいですか？ ・息をたくさん吸えません。吸えてない気もしますし、ロングトーンも持ちません。何から始めればいいですか？ ・どんなロングトーン方法が一番いいですか？長さ、音など ・高音は無理をすると、翌日チューニングB♭以上出なくなった経験があります。少しずつでも出せるようにしたいのですが、どうすればいいですか？ ・曲を吹いたら、テンポ６０で２小節がきつく、音も出なくなりました。口(口角?)に力が入るせいか、痛くて言うことを利きません。 どうしたら持つようになりますか？ もともと不得意なものも含まれているのですが、一から演奏会に間に合うように頑張りたいです。 質問が多くてすみません;; すべてではなく１項目だけでも構いませんので、ご回答お願いします(__)!!
ドラム初心者です。 知人からドラムを譲り受けたので趣味程度に練習しています。 ドラムをしている知人に進められ「小さな恋の歌」を練習しています。 ハイハットとスネアは安定してきましたが、バスドラがちょっと難ありです・・・ 「ドドッ」「ドドッ」っという二回連続で踏むのがどうしてもできません。 なにか、コツがあれば教えていただきたいです
今さら聞けない恥ずかしい質問です。音にはすべて音程があると思い込んでいるのですが、アンサンブルのときに、ドラムの音が、調子っぱずれにきこえないのは何故なのでしょうか？漠然とドラムにもチューニングがある？ということは知っているのですが…。実は、ドラムもコード進行をしているのでしょうか？
ギターの音作りについてご意見を伺いたいです。 THEE MICHELLE GUN ELEPHANTのアベさんの音を出来る限り再現したいのですが、当方使用しているギターがレスポールです。使用アンプはJCMの２０００が多いです。エフェクターはratがあります アベさんと言えばテレキャスでミドル１０　ゲイン１０　ボリューム１０の変則セッティングですよね？一応そのセッティングで使用してみましたが全く及びませんでした。 なるべく近くなるようなセッティングがあれば教えて下さい。
そろそろYFL211を卒業して新しいフルートを買おうと思っていますが、Eメカを付けるかどうか考えております。 ところで、出しにくいと言われている高音Fisですが、いまはもう簡単に出せるようになりました。 そんな私にはEメカは特に必要は無いでしょうか？ それとも高音Fisよりも高音Eは難しかったりしてつけたほうが良いものなのでしょうか？ 実際に吹けば分かるのでしょうが、楽器店には地理的になかなか行けないのです。 できたらカタログを見ながら少しでも範囲を絞れたらなと思い質問しました。
ベース：Ibanez SR500 マルチエフェクター：Zoom B1on シールド：CANARE LC018 住環境の関係でアンプから直接音を出すことが出来ず、ヘッドフォンアンプ代わりとしてB1onを購入しました。 とりあえず、所持しているイヤフォン（iphonに付いてきたもの・4000円程度のカナル）や、ヘッドフォン（SENNHEISER PC350・SONY MDR-XD100）を繋いだのですが…。 エフェクト効果を使用すると、LEVELやGAIN、BASSやMIDなどの数値を小さくしないと音が割れてしまいます。結果として好みの音作りが出来ず、音割れをしない設定でしか使用できません。 エフェクト効果をオフにすると、ベース・エフェクターの音量をMAXにしても音が小さいです。 B1onの代わりに、おまけで付いてきたPhotoGenic PG10というアンプを使用しても同じ状況です。 モニターヘッドフォンと呼ばれるものを使用すれば、音割れなくエフェクト効果を使用できるのでしょうか？音量をMAXにすると、「うるさくて聞いていられない、さすがに音割れする」というくらいの音量が得られるのでしょうか？（そのくらいの余裕が欲しい） ワット数の大きなアンプ（１万を超える20W～のもの）ですと、所持しているイヤフォン・ヘッドフォンを使用しても音割れをしないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは． 久石譲の Inoccent を練習し始めたのですが，イントロ部分でいきなり躓いてしまいました．Aパートの二小節目，三小節目には和音にソが含まれているため，メロディーのソとぶつかってしまいますが，こういった場合にはどのように弾きますか？ よろしくお願いします．
ご観覧ありがとうございます！ 質問なのですが、公立高校の吹奏楽部の楽器の決め方を教えて いただきたいのです。 各学校によって違うことはわかっていますが、参考として お聞かせください。 ちなみに私はサックス経験者ですが、1年半ほど吹いていませんし、 リード楽器は事情により選ぶことができません。 ほとんど初心者の状態なので、フルートやトランペットといったような 人気な楽器はなれないでしょうか？(やる気は満々ですが楽譜は今現在あまり読めません) また、初心者は打楽器やコントラバスなどに優先的に選ばれるのでしょうか？ ご意見を聞かせてください。
私は今25歳なんですが昔、小さい時に5年ぐらピアノとエレクトーンをしていました。ピアノ歴は中学校でバンドをくんでいてピアノを弾き語りで歌ったり学年の合唱コンクールでは 課題曲を引いたりとしていました。それで、今は全くしていなくて昔弾いていた楽譜を見ても音符記号や全然分からなくなっていて今年の7月までにはどうしても、セナの close to youの中級者用を弾けるようになりたいのですが、1週間の練習量や、すぐに弾けるようになるでしょうか？また今から始めても遅くないでしょうか？
お世話になります。自作エフェクターとして下記で紹介されているものをそのまま作りました。※自分で回路の設計等はできません。 http://blogs.yahoo.co.jp/kc_solderman/10191222.h … （こちらに添付した画像もそこから拝借したものです。部品表は同時に貼れなかったのでリンク先参照して下さい。） 現状下記の問題があり、改善もしくは仕様であるかの確認をしたいと思っています。 (1)音は出て各摘みも反応しているのですが、該当ホームページで言うところのダンブルモードとマーシャルモードの音が変わらなく感じてしまいます。パソコンでよくよく聞いていみると演奏前のノイズの音に若干の違いがある様ではあるものの、肝心の音についてはブラインドテストをしたらきっと分からないくらいの差です。（ゲイン最大でも変わらない感じです。） (2)そして、もう一点、スライドスイッチ真ん中のゼンクドウモードにした時はっきりとしたボーリューム落ちがあります。 【(1)について】 ただ、私の耳が貧弱なだけならそれで良いのですが、例えばマーシャルモードに入るためのLEDクリップの回路が働いていないのではないかと疑っています。（マーシャルモードに繋がらなければダンブルモードと同じ音が出るのでしょうか？） 蓋を開けて弾いてみたところクリップ用のLEDが光る様子が全く無いのですが、そういうものですか？（部屋を真っ暗にしてゲイン最大、エフェクターのボリューム大きめで弾いてみました。） スライドスイッチの配線まではテスターの抵抗レンジで確認しましたが、LEDの回路が合っているかどうかの確認の方法があったら教えて下さい。（今の所LEDの向きが気になっていますが、そもそも反対向きでもこの場合は回路が働くのでは？とも思っています。） 私の乏しい知識では上の様なことしか思いつかないのですが、他に何か思いつくようなことがあればご教示下さい。 【(2)について】 これは単純に仕様でしょうか？事象的に考えられる点や、仕様だとした場合他のモードと同じくらいの音量にする方法があれば教えて下さい。 説明が稚拙でもしかしたらエスパー回答になってしまうところがあるかもしれませんが、元々のレイアウトの是非含めてお分かりになる有識者の方がいらっしゃればどうぞよろしくお願い致します。
エレアコのPRS　Angelus Custom w/PRS Pickup等に付いている ピックアップコントロール部分の機能について質問です 下記の機能を教えてください ・NotchFilter 何のフィルター？？ ・In/Out　　　何をin/out？ ・Mid Contour　？？ ---下記は分かります ・EQ Bypass　イコライザー機能バイパス ・Tuner　　　　チューナー ・Volume　　　ボリューム 宜しくお願いします
お世話になります。 先日、坂本龍一さんの本を読んでいて、彼のエピソードの中で、「ビートルズを聞いていてハーモニーが不思議に感じた」事があり、「後にそれが9thの和音だった」というのがありました。ただ、これが具体的な曲名やギターのコードなのか、ボーカルのハーモニーなのかが記載されておらず、どの曲をさしているのだろうという次第です。 私自身はDTMが趣味なのですが、完全な我流で、まともに楽譜も読めませんが、ビートルズが好きなこともあって興味があります。 この坂本さんの言う9thの曲やフレーズの代表的なものを教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
どうしても分からないので質問します。 Cubase 7を昨年購入してしばらく使っていませんでした。 今年になって久しぶりに Cubase 7を起動してみました。 起動直後にSteinberg Hubという、アップデート等の情報が表示される画面が出るのですが。。ここに 「いくつかのコンテンツが読み込めませんでした。 ライセンスがないか体験ライセンスの期限が切れてます。 HALion Sonic SE HSO Factory Presets 01 体験ライセンスを永続的にアクティベートする方法を調べるか、期限切れライセンスを解除してください」という表示が毎回でます。 ソフト自体は動くのですが何かのエラーメッセージでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞお教えください。 お願いします。
楽器経験がギターだけの人は、ベースなどの低音の楽器も耳コピしたり、演奏することはできますか?
マルチエフェクターのＺＯＯＭＧ21Nuと無料ＤＡＷソフトのstudio one free があれば、楽曲を再生しながら、自分のギターの音をミキシングしたものを ヘッドフォンで聞くことができるのでしょうか？ そのやりかたや、他に必要なものがあれば教えてください。 またこの組み合わせで出来ることが他にもしあれば教えてください。 ＤＡＷもギターも先週さわったばかりの超初心者です。 周りの人に聞いても分からんいうので、くわしい方、教えてください。 お願いします。
こちらのインプレッション動画の冒頭で使用されているBGMの曲名を教えてください。よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=DQSSAtfGgAw
エレキギターを始めようと思っています。 初心者セットってどれも不評なのですが、 比較的または普通にいいものがありましたらお教え願います。
エレキギターを友人から譲ってもらい、ギターを始めた者です。（初めて3か月たちました） 最近、そのギターのブリッジが共振?するようになりました。1、2、3弦のどれかをピッキングすると共振します。また、ギターを構えて軽く指で叩く（本当に軽く、優しくポンポン）とブリッジから音がします。 この共振は良いものなのでしょうか?それとも、悪いものなのでしょうか?また、ブリッジは交換した方がいいのでしょうか?譲ってもらった友人に調整してもらいたいのですが、地元に帰ってしまい、しばらく会えません。また、友人は渡す直前になって弦のゲージを09-42から10-46に変えたようです。それも原因なのでしょうか? 自分は、高校生の時からエレキギターが好きで機材のブランドやスペックだけの知識がついてく（機材だけ見てて楽しくなってしまいます）一方、ギターの調整や回路図などがイマイチ分からないという状況です・・・ だから、自分で調整するのが若干怖いです このような状況ですが、どうすればようのか教えていただきたいです。回答よろしくお願いします。 ギターはIbanezのSA2020FMというギターです。 右の画像はブリッジの側面を撮りました。（画像を縦にしてしまったため、見にくいかもしれません。すみません）
ハノンのピアノ教本を1番から弾いておりますが、 低い音の場合、体毎移動させないと手が変な形をしてしまいます。 座っている場所を体毎、左に移動させるときれいに弾く事ができますが、 通常はピアノの真ん中の席を置いていて、座っております。 弾き方ですが、体は固定で手だけ左に持っていくのが正しいのでしょうか？ それとも、体毎と手の両方を左に持っていき、弾くのが正しいのでしょうか？ まだまだ初心者ながらご指導のほど、よろしくお願いいたします。
ウクレレのジャカソロについて教えてください。 私は今、ソロ単音の曲を鳴らす程度しか弾けません。 ジャカソロは独学では難しいでしょうか？ 独学でもジャカソロの楽譜を練習したら弾けるようになるんでしょうか？ あとジャカソロの曲が沢山載ってる楽譜や初心者でも弾ける楽譜を教えてください。 よろしくお願いします。
この人が使っているギターはなんという種類のギターでしょうか？ ギターやろうかと思っているのですが 無知なのでこういうのが弾きたいということで この種類のギターを使いたいです どなたかお知恵を貸してくださいませ。。。
電子ピアノの購入を予定しています。 予算４万円までで、お勧めの電子ピアノを 教えてください。 ８８鍵でピアノタッチに近いものを希望します。 ちなみにネットで調べたら、下記３点が 検索できました。 ヤマハ　　P105 コルグ　　SP-170 カシオ　　PX150 よろしくお願い致します。
音楽のリズムやノリについてお聞かせください。 先日、知人との会話で 「ドラムは16ビートだがノリが8ビートだ。」 「ドラムは8ビートだがノリが16ビートだ。」 というような内容の話がでてきました。 その会話の後、言葉の意味を良く考えながらたくさんの楽曲を聞いてみました。 しかしながら、いまいちピンとこないのです。 何故、16ビートの曲なのに8ビートのノリがでるのでしょう。その逆もまた然り。 そうなると、楽曲を聞いた時に16ビートなのか8ビートなのかわからなくなってしまいませんか？？ 言葉では説明が難しいかもしれませんが、皆様のお力をお借りできれば幸いです。 また、参考の楽曲などありましたらご紹介頂けますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
１２フレット前後辺りから押さえ方とは関係なく音に伸びがありません。 こういう場合はどういう調整をすれば良いのでしょうか？
ヤンス・ヨハンソンやヤンハマーなど、ギタリストに負けないくらいのシンセリードをこれでもかと 言うくらいに使ったプレイに憧れています。 しかし、普段組んでいるバンドではソロをあまり演奏させてもらえる機会が無いので 個人的なネタとしてぜひとも身につけたいと思っているのですが、今まであまり、 ピッチベンドやモジュレーションを使ったことがありません。 フレーズをコピーしてもピッチベンドを使用する部分などが上手く再現できません。 ギターのチョーキングやビブラートを再現しているということくらいしかざっくりと把握していないのですが、そういったことが分かるようなサイトや本またそれらについて理解を深める方法は無いでしょうか？
弾き語りとバンドで使います。 88鍵盤で持ち運びを考えて重過ぎない物。 鍵盤のタッチがグランドピアノに近い(軽すぎない)物。 操作が簡単なもの。 予算は10万前後。
私が持っているエレキベースのメーカーが不明です。 以前楽器店にて中古で購入したもので、領収書などにもメーカー名の記載はありませんでした。 ヘッドやペグにSっぽいロゴが入っています。 メーカーなど分かる人がいましたら回答お願いします。
タイトル通り譜読みがとても苦手です。 小学１年くらいから中学２年くらいまでピアノを習っていたのですが、当時まじめに練習をしなかったため譜読み能力が全くありません。 １年ほど前から興味また興味を持ち始めていろいろな曲に挑戦しているのですが、譜読みが遅いので曲の完成にも時間がかかります。 いつも曲を練習する時は上下の音符をジグザグに読んで手元を確認して弾いています。 ですが、ピアノを習っているような方は初見の曲でもいきなり弾けたりしますよね。 上下の音符を一瞬で読み取れるようになるにはどのような訓練をしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問お願いします。 先日、友人にこの機材を譲り受けました。 電源についてわからないことがあります。 ～100VAC 50/60 HZ 40W 1A/250v SLO BLOと書いてありますが、日本の100vで使用可能でしょうか？ 電源の使用方法がわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
区分に適当なのが見当たりませんのでここで。 レコードからPCに転送してｗｍｐで他の多量の曲に連続させて 一日中endlessで再生したいのです。 価格comで最安の本機種ですが、 問題点があったら教えてください。
友達に勧められて、サウンドハウスのプレイテックというストラトキャスターを買いました。 値段は5980円と激安でした。 このギターで何か月か練習して、ジュディー＆マリーの小さなころからとブルーティアーズは全部弾けるようになりました。 でもふっと思ったのですが、こんな激安のギターで練習していて これから先上達するのか疑問に思いました。 アンプから出る音もしょぼいのかよくわかりません。 エフェクターは通さずに直アンです。 高いギターで練習していると、やっぱり上達も早いのでしょうか？
ドレミファをギターでは２フレット違いのシ♭からだと声が出しやすいのですが、キーを２つ下げたコードでは低いのか高いのか思った声が出ません。 そもそも２フレット違いがキー２つかどうかも分かっていないので・・・ とりあえず通常のドレミがシ♭ということは、どういう状況なのででしょうか？ 声が低い？けど声質は高いのですが・・・ 言ってことが理解出来そうな人は教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
BEHRINGERのXENYX 1202FXを使用しています。 このミキサーにベース（エフェクターを通して）、ダイナミックマイクなどを繋げています。 ここでGAIN・LEVELの合わせ方なのですが、どのように合わせたらいいのでしょうか？ 今までは １）マスターフェーダーを０にして ２）GAINツマミをCLIPが点灯する手前にセット ３）LEVELツマミをマスターレベルインジケータのCLIPが点灯する手前にセット にしていましたが、以下の様な方法でもいいのでしょうか？ １）マスターフェーダーを０にして ２）LEVELツマミを最大（＋１５）にセット ３）GAINツマミをマスターレベルインジケータのCLIPが点灯する手前にセット 正しいGAINとLEVELの合わせ方をご享受願います。
こんにちは、 ギターをやっている大学２年ですが、最近全くやる気になれません。 自分は、ギターを１３歳か１４歳からはじめ最初は遊び感覚だったんですが、 その頃、好きだった女の子を振り向かせたいのがきかっけで(くだらない理由ですみません笑) ギターをちょっと本気で取り組みはじめました。 ですが、次第にギターの虜になってしまい、 中学時代は、毎日必ず３～５時間 高校生では、毎日１０～１２時間以上練習してきました。 バイトもやって自分で機材もあつめました。 そのかいがあってか、自分のギターの腕前はかなりのものになりました。 高校の頃から、プロの方とセッションやバンドに参加させていただいたり 有名なギタリストさんに絶賛していただき、連絡しあったりしました。 ですが、突然、高校３年生の時に両親から、「プロになるつもりっだったら、やめろ」といわれ、半ば強制的に地元の大学にいれさせられました。 また、ギターの練習をさせないために、門限を定められ、夜１１時になるとブレーカーを落とされ、部屋に見回りに来るようになりました。 また、セミプロのバンドにも誘われたのですが、そのバンドリーダーを家に呼びバンドはやらせないという話をしました。 そんなことがあって、僕はギターをあまり弾かなくなりました。それでも、運指練習やスケール練習 は毎日続けてきました。 つい先月から、父が仕事の関係で、あまり家に帰ってこなくなり、母も仕事で家にいる時間が少なくなりました。 「好きなギターが弾ける」と思ってまた本格的にはじめえようと思ったのですが、 何故かギターを弾いていても楽しくない、曲が最後まで弾く集中力がないのです。 ここを練習すればうまく弾けるとわかっていながらも練習に集中できないです。 心の中では、まだミュージシャンになることをあきらめていないはずなのに、、、 どうすれば、また前みたいに楽しくギターが弾けて、集中して練習ができるのでしょうか？ アドバイスや経験談を教えてください。
５フレットでのハーモ二クスが出たり出なかったりします。 部屋の湿度か温度か・・・なにかしら部屋（同じ部屋）の状況でそうなるようなのですが、こういう場合は、サドルとか反りとか・・・他に何かしら原因はあるのでしょうか？ 原因を知れば改善策も見つかるのでは？と思ってるのですが、もしサドルを削って弦高を変えるとか、ロッドで修正するとか・・・何か良い方法があれば教えてもらえないでしょうか？ よろしくおねがいします。
英国製のLANEYの古いギターアンプなのですが、電源ケーブルの差込口に電圧数が4種類ほど書いており、「120V」のところにチェックが付いています。 これは見た通り、120Vの電源で使用してくださいとの意味ですよね。 いちおう100Vのままでも普通に使えてはいるのですが、昇圧したほうが期待できる面（例えばノイズが減る、音が良くなる、アンプの負担が減る等）はありますか？単に音量が上がるだけでしょうか？ とりあえず現状は、音はまあ良いと言えば良いですが、このアンプのさらに良い状態がどういう音かわからないため何とも言えません。ノイズは、3芯コンセントに接続しても多少多めです。 昇圧トランスを繋いでこれらの点の向上が見込まれそうなら購入を考えているのですが・・・ また、昇圧トランスを購入する際、西日本東日本で50/60Hzの違いは考慮する必要はあるのでしょうか？当方は関西で60Hzです。 アドバイスいただけると幸いです、よろしくお願いします。
Tpソロを吹くときの緊張しない方法やコツを教えてください。 曲は『となりのトトロコレクション』の風のとおり道のところです動画２分１０秒あたりから
これから始めるので、なんだ？と思われるかもしれませんが、 いい音のを最初から持っておきたいので、 悩み中です。 モーリスとヤイリさんとMartinのD-1GTとTaylorの114ceだったか、これらを聴き比べたうえで、 Martin(やわらかい感じ)とTaylor(音が全面に出る感じ)で迷っちゃいました。 何もわからなくて生意気ですが、 耳はいいほうなので、聞き分けることは少しはできます。 そこで、特徴というか、レビュ的な何か参考になる情報教えてください。 両方の音色、弾きっぷり、全体的に、どんなもんか聞きたいのです。 Martinとヤイリは見た目気に入ってます。 アートアンドルシアーもどうなのか知りたいところです。 ちなみに、自分は低音が好きです。 近日中に購入予定です。 Web上で安く購入するのか、楽器店でちゃんと買うかどうかも迷ってます。
来年度に中学二年生になる中一です。 私は管弦楽部に所属していて、担当楽器はトロンボーンです。 昨日、先輩方がソロコン（いわゆる個人コンクール）に出場したのですが 惜しくも皆様【優良賞】（参加賞・努力賞みたいなものです）で… 絶対出られるとは限らないのですが、今のうちに私は練習を積んでおきたいなと思いました。 そこで (1)ソロ曲は何が良いか？ テナートロンボーン・テナーバストロンボーン・細管太管両方出来ます。 音域（テナバスで）はチューニングB♭のオクターブ下から下がっていったらCまで 降りられますが音程・音量・音質がダメダメです…。 （音程・音量・音質を考えるとチューニングB♭のオクターブ下から下がったＧ　まで？） 上は一応highCまで出ます。（←曲の中でも） 今のところ、コルサコフのトロンボーン協奏曲が楽しそうでいいなと思っています。 やるなら第一楽章と第三楽章です…（時間が入りきるか？） (2)長期の練習期間（約一年）でやっておくべきこと たとえば、基本的なことで言うと 音程を完璧にする。曲の景色をどうたらこうたら（笑）… (3)ソロコン本番に気を付けること 音量・緊張でブレスが浅くなるから…など 楽器経験者でも、未経験者でも、だれでも回答受け付けています！
長く放置していた古い「Cat' Eyes　CE-500CF」というアコギですが、 久々に引っぱり出すと、ペグのメッキ部分が錆のように白くまだらになってみすぼらしくなっていました。 新しいペグに交換しようかと思っているのですが、このギター、当時はマーチンのD-28のコピーとして売り出されていた物なので、GOTOH製のマーチンのロゴの入った物にしようかと思ったりしてるのですが、 日本の安いギターにマーチンロゴ入りパーツって、もしかしたら恥ずかしいですか？ ギター通のみなさん、いかがでしょう？？
DTMを趣味でやっているものですが 最近打ち込みの効率を上げるのと曲作りのためにシンセサイザーの購入を決め KORGのKROSS-61とROLANDのJUNO-DIのどちらかに決めました 値段もあまり変わらずどちらにしようか迷っています 実際に鍵盤を触ってみたのですがJUNOの方が少し良かっただけであまり差は感じませんでした 自分の持っているデータでは正直差がなく見た目が好きなKROSSを買おうと思います 主な使用用途は ・midi打ち込み ・音作り ・メロディ考案 ・演奏、録音(ライブではない) このように普通な使い方です 具体的にどちらにしかない特徴や機能があるなどあれば教えてもらいたいです その上でおすすめのシンセサイザーはどちらか回答よろしくお願いします
大昔のTBSラジオ　パックインムージックで使用された曲です。 ｙｏｕｔｕｂｅで見つけました。 このＢＧＭで使用されていた曲名と演奏者をご存知なら、お教えください。 よろしくお願いします。
エレキギターが弾けない
動画サイトで曲を作ったりしているものですが 今までマウスでのmidi打ち込みをしていたのですが 作業効率を上げるためmidiキーボードの購入を考えています 自分は生演奏もしたいためシンセサイザーの購入も考えていたのですが 先ほどmidiOUT端子のあるシンセサイザーならmidiの打ち込みも出来ると知りました 購入を考えていたmidiキーボードはalesisの「QX61」だったのですが シンセサイザーのKORG「KROSS-61」に変更しようと思います KORGのKROSS-61ならmidi打ち込みもできるし生演奏も音作りも単体で出来るのでいいのですが ドラムなどの打ち込みは鍵盤でやるのはどうなのでしょうか？ そして鍵盤でドラムを打ち込む時、 16符などの一鍵盤での演奏が困難な場合２つの鍵盤に一つの音を当てはめることは可能でしょうか？ midi打ち込み主体でシンセサイザーを買うならやっぱりmidiPADを別に買ったほうが良いのでしょうか？ それともmidi主体なら潔くmidiキーボードを買ったほうが良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
フュージョンとクラシックでは、どちらがより高度な演奏技術が必要ですか?
お世話になります。 1万円以下のオーディオインターフェイスについて、 おすすめの機種を教えてください。 現在までEmu-0404USBを使用していましたが、 故障してしまいました。 できれば、それより音質の良いものをと考えています。 私が自分で調べて、候補にしているのが２つあります。 １つは、TASCAMのUS-144MKIIです。 もう１つは、BEHRINGERのUCA202とミキサーのXENYX 802を 組み合わせて使おうと思っています。 これら２つは音質はどうなのでしょうか？ 用途としましては、 DTMでマイク、ギターの録音と、 普通の音楽鑑賞です。 1万円以下の安物では、大差が無いかもしれませんが、 他にもおすすめがありましたら、ご教授くださいませ。 よろしくお願いいたします。
F hashimotoで12弦ギターありますか。 お詳しい方お願い致します。
ラッシュなどの変則的なプログレバンドのコピーをしていると、変拍子の曲を作ることができるようになりますか?
chakiのピックギターを持っているのですが、マーチンのアコギ弦を買ってつけてみたところボディが大きいためか4弦と3弦が十分にペグに届きません。 長い弦って売ってるのでしょうか？ あったらメーカー教えてもらえますか？
ひつじのショーンのテーマ曲の主旋律を演奏している弦楽器のような楽器は何でしょうか？ カントリー・ミュージックなどに明るくなく、教えて下さい。
アコギとエレキはどちらの方が簡単だとかあるんですか? また、アコギとエレキを比較して各々の良いところ悪いところを教えて貰えませんか？ それと、エレキの方がバレーコードなど弦を押さえるのが楽だと聞い たのですがホントですか？ 質問ばかりですいませんm(__)m
ソリッドのエレガットギターに合わせるアンプとして、AERを検討しています。適切な選択でしょうか。他によい選択肢があれば教えてください。
ある子供向けのピアノ曲の曲名が分かりません。 曲を聴いた感じだと、メロディは、 ・ファ#ソラっファ#っミっレっド#っシーラミっファ#ソっラっファ#ー ・ファ#[16分]ソ[16分]ラ[8分]ファ#[8分]ミ[8分]レ[8分]ド#[8分]シ[4分]ラ[8分]ミ[8分]ファ#[8分]ソ[8分]ラ[8分]ファ#[4分] という感じです。おそらく弱起の曲です。 情報が少なくて申し訳ないですが、分かる方が居ましたらよろしくお願いいたします。
再度質問してみます。 音楽に詳しい方、どうか教えてください。私はキーボードを使ってピアノを弾いています。 メジャーコード、マイナーを使っておもに練習しています。 左手はコード、右手はメロディーを弾くやるやり方があると思います。 今、練習しているのが、愛は勝つという曲です。 下のリンクから動画を見てみてください 大譜表の楽譜のところを見てください。 動画に載っている楽譜通り演奏しても大丈夫なんでしょうか？
サックスは吹き込んで吹き込んで吹きまくれば吹きまくる程良い音色になり自分独特な素晴らしい音色になるのでしょうか？ テナーサックスを買いました。だけど吹くのがもったいなくて何日も部屋に飾っています。
この動画の9秒から4小節の中で1小節目に鳴る音は、ドラムのタムの音でしょうか？ もしよろしかったら教えてください。
こんばんは。 ２５歳男、社会人３年目です。 先日とあるコンサートに行き、チェロに一目ぼれしました。 元々音楽は趣味として何かやりたいと考えており、これを契機にチェロを 習おうと思いました。 しかし、インターネット等で調べても近所に教室がなさそうです。 楽器経験は皆無なので、しっかりとした先生に教わりながら 楽器を用意したり、基本から学んだりしていきたいと考えています。 当方は山梨県在住です。 仕事は平日で朝８時から夜９時程度まで勤務の為、通えるのは 週末になりそうです。 八王子近辺までなら通えますが、どこか良い教室等々が ありましたら教えて頂きたいと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
いままでAmplitube等のアンプシミュレーターを使用していましたが、物足りなくなり、現在宅録目的でアンプヘッドの購入を検討しています。 100Wクラスのアンプを使って、フルアップに近い状態での良い歪みの音をキャビネットを使わずに録音したいと考えています。 キャビネットについてはシミュレーターとしてRecabinet3を持っているのでそれを使用する予定です。 この場合直接ラインに入力してオーディオインターフェイスが壊れるものなのかどうか、またアッテネーターを使用することで良い結果が得られる可能性がどれほどのあるのかということがわかりません。 キャビネットを使用しないので、ダミーロードも必要なようです。 ダイレクトボックスやアッテネーター、ダミーロード等必要な機材、おすすめの機材、構成などを教えてください。 ご回答なにとぞよろしくお願いいたします。
お世話になります、 私のスネア（ｄｗの廉価版メイプル14x4プレスフープ１０穴）のスネアサイドのチューニングで 悩んでおります。 ヘッドを外した状態からまずボルトを手で締められるところまで締め、そこから対角線ペアで ボルト一つ飛ばしの順番で時計回りにチューニングキーで締めていくのですが、ボルトを締める 感覚で均等な状態だとスナッピー周りの４点と一つ飛ばした２点の音程が低くなり、残りの ２点が高くなります。 各ボルト際の音程をそろえる様に調節しようとして、元々低いスナッピー周り４点＋２点はこれ以上 締められないくらいキツく、残りの元々高い４点はテンションがない（手で外れる）くらいゆるゆるに してもまだ音程差がある感じです。 試しに新品のヘッドに買い換えてみても結果は同じでした。 何か私のチューニング方法が根本的に間違っているのでしょうか？ それともこのスネアに欠陥があるのでしょうか？ またチューニングのセオリーとしてはスネアサイド（このスネアもスネアベッド？が掘ってあるよう ですが）も、各ボルト際の音程をそろえるのが基本なのか、ボルトのテンションを揃えるのか、 それとも、例えばスナッピー周りだけ低い（or高い）というような感じでよいのか？ もちろん出音が良ければどちらでも良いのでしょうが、今まで自分のチューニングで満足できた ことがなく結論が出せません。 もしどなたか解決法ご存じでしたらよろしくお願いします。 　
皆様、いつもお世話になっております。 今回はエレキギター選びについて御質問したいと思います。 当方、エレキギターに関しましては素人・初心者レベルでございますが、何卒宜しく御願い致します。 「フジゲン製のエレキギター」の良い評判を沢山見掛けましてそんなに良い物かと以前から興味を持っており、又元々、本家GIBSONレギュラー又はCSの59レスポールの購入検討を現在進行中であった中で、フジゲン製のエレキギター(neoclassicレスポールタイプ限定で市販モデル又は特注→フジゲンカスタムショップに確認しましたら、形状変更しなければかなり自由に対応可能との事です)も候補に入れようかとも思っております。 幸い、フジゲン製レスポールタイプギターの代理店が行動可能範囲内にございますので、参考の為に近々試奏に出向くつもりです。 今現在、楽器店巡りをしている段階ですが、音に関しましては素人初心者レベルですので、正直分かりません。 GIBSONレギュラー又はCSモデルを触らせてもらってはおりますが、先にも記しました通りよく分かりませんし、持った直感的感触や直感的見た目が「好みか否か」位しか判断出来ません。 事前にネットで「コレ、かっこいいなぁ!」と何本かを下調べをして店に足を運ぶものの、写真と現物との見た目の違い(店舗の照明の色も関係あるのでしょうか)に違和感を感じ、レギュラーモデルの現物の「やたらとテカテカで光沢のある塗装」に安っぽさを感じてCSモデルを見るも、やはり何か写真で見た良さと違うなぁ、良質木材を使用して手間暇掛かっているのだろうけれどもこの高額さは何なのだろう、良く分からん...?と、結局は音での判断が出来ずそのまま帰るパターンが続いております。 先日、いつもの様に店舗巡りをしていて何気に唯一現物見た目で「かっこいい!」と思えたギターを見掛けましたが、「レスポールアクシス?(鮮やかな赤色のギターでフロイドローズ付いてました)」というモデルらしく更に「売約済み」でした。どうやら「色に惹かれた」様なのですが、こういった要素も大切にした方が宜しいでしょうか?だとしたらどんなギターを購入するにせよ後々で「好みの色に再塗装すれは良い」と割り切って考えるのも1つの手段とか? 更にそうなりますと結局は「後々変更不可能な本体やネックの良好な機体を探す」という極々当たり前な事になり「原点回帰的な考え方」になるのでしょうか? しかし私の様な場合の音で判断出来ない「音音痴者」ではどうすれば良いのか?と悩んでしまう日々です。 まだまだエレキギターの弾き込み片が足らない為に分からないのでしょうが、それでも1本レスポールタイプギターが欲しい!と思っております。 どうしたら良いものか正直悩んでおります。 当サイトで他の方々の過去の質問履歴も沢山拝見致しました。 「国産のtokaiやフジゲンギターは出来が良いが後々本家GIBSONが欲しくなる、GIBSONの音は出ない別物の良いギター」との解釈をし感じました。 その沢山の御意見はギター探しをしている間には分からないかもしれません。 似た様な他の方々の過去の質問は沢山在りますが、GIBSONギターやフジゲンギターに関わらず、書先輩方々の御意見やアドバイスを沢山頂ければ幸いです。 こんな私ではございますが、皆様、何卒宜しく御願い致します。
ドラムを初めたばかりのものです。YAMAHAの電子ドラムで毎週土日の午後に１～２時間くらい練習してます。内容は、基礎練、曲に合わせて叩く みたいな感じです。 楽器を買った店員さんによれば、この調子で練習していれば、一年でけっこう叩けるようになると思いますと言われました。練習方法も店員さんが、曲に合わせて叩いていたほうが上達が早いと言っていました。毎週土日にこの練習時間はどう思いますか？もっと練習したほうがいいでしょうか？
普段、ジャズ・フュージョンのギターを練習してる人は、ロックギターは簡単に弾けますか?
見てくださってありがとうございます！！ 私は今年中学を卒業し、高校生になります。 ですが、ほぼ初心者の状態でフルートになれるか、心配です。 私は事情があり中学のとき1年半で吹奏楽部をやめてしまいました。 (そのときはサックスをしていました) ですが母にあまりお金がかからない楽器にしてね、と言われているので、 リード代が別でかかってしまうサックスやクラ、ダブルリード楽器はだめなので 中学で入部したときから憧れていたフルートが吹きたい！！と思いました。 高校から入ることは努力や覚悟が必要なことはわかっています。 それでも入るつもりです。 どの質問を見ても自分がやりたい楽器が一番上達する、と書いていることもあり、 どうしてもフルートになりたいんです。 フルートは人気な楽器ですし、初心者がなれるのでしょうか・・。 あと、何もしないで入部するわけにもいかないので、安いフルートなんですけど、 数ヶ月練習するために買って練習しようと思っているのですが どうでしょうか？ 色々な意見を聞かせてください。 長文すみません・・。 ご回答宜しくお願いします。
今中２です。中学の吹奏楽部に入ってからクラをふきはじめました。 始めたばかりの頃はリードミスばかりでしたが、だんだん減ってきて今はめったにしなくなりました。 しかし、風邪をひいて吹けなかった時期があり、この前１週間ぶりに吹いてみたらリードミスを連発するようになってしまいました。ふつうのラでさえです。 ですが、夏休みに３週間ほど吹かなかった時は何の問題もなかったので単純に１週間ふかなかったからというわけではない気がします。。。 本当のところどうなのでしょうか。また、改善する方法など教えてください。
ギターにシール こんばんは、 よく、「エレキでもギターにシール貼ると音に影響する」と聞きますが、 前どこかで、「薄いシールならば、貼っても影響ない」とどっかで聞いたか、読んだ記憶があります。 一応、某ギタリストのようにギターをストライプ風なペイントをしているように見せたいのですが、塗装はしたくないです。 そこで、質問なんですが、「ギターに貼っても音にあまり音に影響しないシール」を教えてください。また、どんなお店で買えるでしょうか？
メタリカのジェイムズ・ヘッドフィールドは人差し指と中指と親指の三本でピックを持つらしいですが その三本でどういう風に掴んでいるか教えて下さい
娘が小学校からピアノの伴奏の楽譜をもらってきて 急きょ練習することになったのですが 読み方がわからないところがありました。 画像で黄色で丸をしている部分です どの音で（レでいいのでしょうか？）右手か左でどちらで弾くのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
エレキギターで16ビートのストロークを練習しています。ピックは、FenderのTHINを使っているのですが、頻繁に割れてしまいます。うまい方に聞いたところ「通常は割れない。力みすぎ。」と教えていただいたのですが、やはりそうなのでしょうか。
初めまして。 ギターの単音カッティングやソロの使い方についてご教示下さい。 私は、アコースティックギターで弾き語りを始めて5年程経つものです。 この5年間アコースティックギター以外、殆ど弾いていなかったのですが(コード弾き)最近になりエレキギターにも興味を持つようになりました。(単音カッティングやソロ) そこで 問題が発生しました。 「正直何を弾いているかわからない。」 「何を習得すればいいのかわからない。」 のです。 語弊があるといけないので、説明させていただきます。 それなりの期間アコースティックギターやピアノを続けておりますので、基本的な理論や耳コピは習得しているつもりです。 ですので、正しくは。 「ギターの単音カッティングやソロフレーズを聞いて耳コピをすることは可能。」ですが、その曲のそのフレーズしか弾けないのです。 例えば。 「Key Aでいくから適当にソロ弾いてよ！」と言われても弾けません。 コピーしたフレーズが運良くKey Aであれば、合わせる事はできますが... 応用の仕方がわからないのです。 その点について知人などに質問した事もあります。 「そんなの感覚だ！」とか 「ただの手グセだよ！」とか 「考えるな！必要なのはsoulだ！」 等の答えしか返ってきません。 わかってるんです。 最終的には、感覚やセンスだと。 感覚に長けている人や、俗にいう天才の方々などは本当に上記の言葉の通りできてしまうのだと思います。 しかし、残念ながら私はただの凡人であります。 私が聞きたいのは、そこに行くための入り口がどこなのか、またはどういう工程になっているかという事だったんです。 もう一歩先に行って、よりギターの楽しさを味わいたいです。 諸先輩方。 どうかご教示頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。 最後までお読み頂きありがとうございました。
私は、指が短いので、以前フェンダーのテレキャスターを購入したのですが、ロングスケールで、座らないと弾けない状態だったので、友達に売ってしまいました。そこで質問なのですが、フェンダーでなくてもいいので、ミディアムスケールのテレキャスターがありましたら、どこの会社で、それから、そのギターの型番を教えて頂きたいのですが。よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 私は高校1年生の女子です！ 私は最近なにか音楽を始めたいと思ってます。 スキャンダルに憧れていたのでギターかベースを始めたいです！ でも何も知らないので詳しい方教えてください！ (1)ギターとベースの違い・利点 (2)音は音感がないとあわせられませんか？ (3)女の子にはどんなギター・ベースが引きやすいですか？ (4)家で練習したいのですが、外に音が漏れてしまいますか？ その他なにかあったら教えてください！ よろしくお願いします！
名曲「ウィ・アー・ザ・ワールド」（We Are The World）は、とても良い曲です。We Are The World楽譜を見つけるのが大変なんですが、みんなの助けが必要です。よろしくお願いします。
先程、電子ピアノでイヤホン等を使うには？と質問をした者です。 ピアノ側がステレオなのかモノラルなのかが分からないのですが古い物なのでモノラルでしょうか？ 説明書や型番を検索しましたが分かりませんでした・・・ イヤホンとヘッドホンはステレオだと思うので、ステレオミニプラグ→モノラル標準プラグを使えばいいですか？ 何度も質問して申し訳ありません。
tecnicsのsx-p105-nという電子ピアノを使用しています。 イヤホン等を使って弾きたいのですがジャックのサイズが合いません。 変換プラグが必要なようなので購入したいのですがモノラルとステレオ、どっちを購入すれば良いのでしょうか？
皆様、いつもお世話になっております。 今回はマーシャル製のギターアンプで1W仕様フルチューブアンプの製品について質問したいと思います。 何卒宜しく御願い致します。 自宅でのエレキギターの音出し環境を構築すべく、こちらの質問投稿にも色々な御意見を頂き、お邪魔させて頂いております。 所謂「1Wフルチューブアンプ」の類いの製品が何種類か存在する様で、「自宅練習に最適...」の様な謳い文句が記載されているのをよく見掛けます。 楽器店にて試奏はしに行くつもりではありますが、騒々しく比較的空間の広い楽器店と自宅とでは環境が違うであろう事から判断出来るか疑問なのですが、実際の所、日本の住環境で使える様な物なのでしょうか?使用環境は新築木造戸建2階の6畳フローリング洋室です。 今現在は、VOX製・amphoneでの使用環境で、先日こちらの質問投稿で「アンプシミュレータ+パワードモニタースピーカー+ミキサー+外部音源(CD又は音楽プレーヤー)」での構築を御提案頂きました。 こちらがベストなのかなとは思いましたが、やはりフルチューブアンプの出音も捨て難く、ギターの出音元として、今回の案も検討してみようかと思いました。 ネットでの情報しか分かりませんが、JVMやJCMの1W仕様のコンボタイプ又はスタックタイプは見掛けますが、「スタックタイプ用のスピーカーキャビネット機種」が存在するのかが不明なのですが、実際に存在するものなのでしょうか? 実際に御使用中の方々の御意見やアドバイスを頂ければ幸いです。 皆様、何卒宜しく御願い致します。
バンドに誘われたので前から興味もあったし始めようと思います。 私はギター担当になりました。 そこで、エレクトリックアコースティックギター（間違ってたらすみません）を買おうとおもうのですがどれがおすすめのものはありますか？ コードも読めないし触ったことすらない全くの初心者なので分かりやすく教えていただけると助かります。よろしくお願いします
20代後半でスタジオミュージシャンになるのは遅いでしょうか?
バンドでSHAMROCKをやることになったんですけど 7弦ギターなので6弦に書き換えたいんですけど楽譜の書き換えは初めてで何をどうすればいいのか分かりません。 なのでどうすればいいのが教えてください。 お願いします。
今はオフラインキー、Ｅメカ付き、Ｃ管を使っていますが、インラインキーやＥメカなしやＨ管が気になります。 オフラインからインラインへの変更、Ｅメカ付きからＥメカなしへの変更、Ｃ管からＨ管への変更はかなり苦労するものでしょうか。また、インラインキーのＥメカなしは楽器がシンプルになるので、できればそうしたいと思っていますが、その考えは意味のないことでしょうか。
個人的にジャズベースの音や操作性、形が大好きです。 無個性で無難と言われようが、あのフォルムは楽器として工芸品として、 完成されていて、数十年経っても、時代に合わせて変化する、 名器だと思います。 そこで、フェンダージャズベース、もしくはジャズベースタイプのベースで、 名手と呼ばれるベースプレイヤーを国内外、ジャンル問わず、 おすすめを教えてください。 たくさんのコレクションのうち、ジャズベをたまに使う上手い人、というより ジャズベがトレードマークという感じの、玄人なプレイをする人が望ましいです。 （なのでGLAYの人とかは別にいいです） こちらでパッと思いつくのは、 フェンダーからシグネイチャーモデルが出ている、 ジャコ・パストリアス マーカス・ミラー ゲディ・リー レジー・ハミルトン それ以外だと、 ジョン・ポール・ジョーンズ 国内で、 青木智仁 須藤満 坂本竜太 日野賢二
音楽とギターが大好きで ギターが上手くなりたくて十年以上も練習しています でもギターの練習が凄く辛いです。泣きたくなるほど辛いです。 こんなにギターの練習が辛いのって自分だけですか
大人で、趣味でピアノをやっている者です。 以前は家にグランドピアノを置いていましたが、家庭の事情で売ってしまい、現在（ここ数年）は電子ピアノで練習しています。 現在は独学ですが経済的に少し余裕ができ、独学では限界を感じたので、またレッスンに通いたいと思っています。 そこで、電子ピアノで練習しながらレッスンに通うか、生ピアノ（アップライト）を中古でも良いから買って、それからレッスンに通うか迷っています。 生ピアノを買うとしたら消音機能は絶対に付けたいので、中古でも３０万はすると思います。 経済的に余裕ができたとは言っても、ローンを払いながらレッスン料を払うのはしんどいので、お金を貯めてから一括で買うつもりです。 「すぐにレッスンに通うかどうか」というだけの話なのですが…（本当はすぐにでも通いたいのですが） 電子ピアノでの練習でレッスンに通うのは、意味があるのでしょうか？ レッスンで生ピアノを弾けるとは言っても、ふだんの練習で電子ピアノでは指の力が全然つかないですよね。 上達しないのならお金の無駄ですし、お金が貯まるまで貯金だけに専念するか。 「電子ピアノでもじゅうぶん上達する」というのであれば待たずに、ゆっくり貯金をしながらレッスンに通いたいと思います。 もちろん、生ピアノの良さは知っています。 打鍵力もつきますし、多彩な音が出るので表現の幅がものすごく広がりますよね（特にグランドは） ふだん電子ピアノで弾いていてたまに生ピアノで弾くと、思ったような音が出なかったり力加減がわからなくなります（音が出なかったり、逆に思いがけず大きな音が出てしまったり） そうなると、以前グランドで弾いていただけに、アップライトを買ってもゆくゆく物足りなくなることは目に見えていますし…買うなら中古のものでもグランドを買ったほうが良いのでしょうか？ 趣味とは言っても以前は真剣にやっていましたし、大曲にも挑戦したいですし、ベストはグランドなのはわかっているのですが… 支離滅裂になってしまってすみません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
私は宅録で楽器の場合は後からデスクトップのソフト 、サウンドイットなどでコンプレッサーなどをかけて音 の粒を揃えますが、最近歌を録音してて、歌の練習 の際にリップロールで息を均等に出す練習もしてま すが音の粒が録音するとまだ完璧に一定にはなり ません。 プロの歌手などは録音時でコンプ、リミッターをかけて 音の粒を予め揃えることも多いのですか？それとライブ などでもミキサー側で同じくコンプ、リミッターをかけて 音の粒をリアルタイムで調整することもあるのでしょう か？
私は今ParkerというメーカーのMidiFlyというギターを使っています。 最近DTMに興味を持ちオーディオインターフェイスを購入したのをきっかけにギターに装備されているMidi端子を使用しMidiデータの信号のやり取りをしようと接続してみたのですが、どうやらmidi端子が壊れているらしく(RolandのMK２というMidiインターフェイスにMidiキーボードを接続し鍵盤を弾くと信号ランプが点滅するのですが、ギターをMK2に接続し弾いた場合MK2の信号ランプは点滅していませんでした)使用することができないということがわかりました。ギター自体を中古で購入してしまった私が悪いのですが、できれば修理をしてでも使いたいと思っています。 もしParkerのギターの修理を取り扱っている場所をご存知の方がおりましたら是非とも教えてください。お願い致します。 （追記） ギターのジャック部分は大丈夫なのでアンプやオーディオインターフェイスに接続した場合ちゃんと音はでます。
中3女子です。 私はエレキギターを始めて1年半ほどの初心者です。初ギターだったので、9000円の一番安いギターにしました。(他にさせていただいた質問と若干かぶるところがあるのですが) でも、最近友達のfenderをひかせてもらったところその弾きやすさがすごかったんです。また、ここの弦を押さえるとなると硬いし、弦高が高くて弾きづらいと感じ始めました。 親はきっと絶対に新しいギターを買ってくれないと思うので、買うのだったらおこずかいで買おうと思っています。 中3はおこずかいが4000円で、つぎは高1なので5000円にあがります。 そこで、おこずかいでも買えそうなfenderのギター(弾きやすいと感じれるもの)はいくら位で買えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ピアノの超がつくほどの初心者です。 打ち込みのソフトで音色を入れているんですが、楽譜の上の部分にCやらF/Cやらが書いてあることに気がつきました。 調べたところコードと呼ぶそうで、Cコードならドミソを使うと書いてありました。 これって、五線譜にある音符にさらに音色を加えるということでしょうか？ （例：五線譜にド、シが同時にあってCコード→演奏するのはド、ミ、シ、ソ）
エフェクターの機械式スイッチはどれぐらい耐久性があるのでしょうか。 エフェクターはエレハモ３台とMXR２台で、スイッチの数は合計で７個です。 ひとつのエフェクターに対して１回のライブで１０～２０回ぐらい、毎日の練習では５０回ぐらい踏みます。 そんなに壊れるものではないなら良いのですが、消費税が上がる前に交換用のスイッチを７個分買っておくべきかどうか迷ってます。
こんにちは。 僕は中学で３年間吹奏楽部でコントラバスとベースを担当していました。 高校からは生徒会の仕事や勉強、他の習い事が忙しくて部活に入らず、そのままコントラバスとベースもやめてしまいました。 それでもずっとオーケストラや近辺で開かれる音楽祭には足を運び、家でもCDやDVDを聞いたり音楽についての評論本を読んだりしていました。 そこで先日、あるオーケストラのDVDを見た際に、『もう一度楽器が弾きたい！』と思い、家にあるピアノを弾いていました。 ですが、やはり弦楽器が弾きたいと感じ、今度はコントラバスではなくヴァイオリンが弾きたいと思うようになりました。 そこで質問なのですが、コントラバス経験がある人がヴァイオリンを始める場合、独学でやっていくのは難しいでしょうか? 僕もできれば教室に通いたいのですが、田舎のため一番近い教室でも片道二時間はかかります…。 あとよろしければコントラバスとヴァイオリンの弾き方の違いなどを教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
私は、小学６年生です。 今、ピアノをやってみたいと思っています。 でも親にピアノ教室に入っちゃいけないと言われたので独学でピアノを弾けるようになるためにおすすめの教本があれば教えてください。 ご回答お願いします。
こんにちは。DTMでの言葉の定義について教えてください。 今まで僕はSynt1みたいにサイン波やパルス波を自分で組み合わせて音を作るものをシンセサイザー、 本物のピアノやストリングスの音を一音一音録音して鍵盤に音名通りに音を割り当てていったものをシンセ音源、 効果音とか曲の一部だけ抜き取って取り込み加工するものをサンプラーと呼んでいましたが これらの名前の呼び方、定義の認識は間違っていないでしょうか。 特に引っかかるのが「シンセ音源」です。 引っかかる理由としては ・「シンセサイザー」という言葉が「synthsize(合成する)」から来ていることを考えると ただ録音した音を鍵盤に割り当てていたっただけのものに「シンセ」て付けるのはおかしい気がします。 単純に「ドラム音源」とか「ベース音源」とか言った方がしっくりきます。 ・ネットを見ているとSynth1みたいな波形を合成させる方式のものも「音源」と呼んでいるように思われます。 これは間違っていると考えた方がいいのでしょうか。 今音楽制作をやっていて「シンセサイザー」「サンプラー」「シンセ音源」とかの呼び方や定義に対する認識が メンバー間でバラバラになっているため、正しい知識に統一したいと思っています。 参考になるサイトなどがありましたら合わせてご紹介くださいますようお願いします。
こんにちは、鶴田と申します。 こちら3人の方の、後ろの方がリードギターをされていらっしゃるようです。 このような楽譜はどこに売っているものなのでしょうか？楽器屋の本を見るのですがリードギターがなかなか見つけられないでおります。 原曲にできるだけ忠実に再現したものがほしいと思っております。 宜しくお願い致します。 失礼致します。
今現在、エクスプローラーベースを売っている楽器店はありますか？ 店頭に置いてあるのでも構いません。出来ればネットでお願いします。 メーカーは問いません。
ドラムを四月から始めようと思っています　そこでいろいろ調べたんですが 「ドラム教室に通ったほうがいい」と聞きました でも練習時間が足りない気がします。週１回(１時間)で月１００００円でびっくりしました。 それにあわせて週１回スタジオ５００円で１時間借りるとして１２０００円もかかってしまいます。 週２回２時間だけドラムの練習をしてもぜんぜん成長しないのではないか？と疑問です。 加えて、金銭的に１４０００円がギリギリです。 どうしたらよいでしょうか？
私は、小学校６年生です。 今、ジュニアブラスバンドでクラリネットをやっています。 ジュニアブラスバンドに入って音楽に興味をもち、ピアノもやってみたくなりました。 幼稚園のときに半年だけピアノをやっていましたがもうほとんどおぼえていません。 でも親にピアノ教室に入っちゃいけないと言われたので独学でひけるようになりたいです。 なるべく早くご回答お願いします。
皆様いつもお世話になっております。 今回はエレキギターの改造及び再塗装について御質問したいと思います。宜しく御願い致します。 ○GIBSON製やepiphone製の「TAK DC」の「2vol&1tone」仕様を、レスポール各モデルの様な「2vol&2tone」に仕様変更する事は可能でしょうか? ○上記の機種及びレスポール各モデル類の「ノーマルピックアップ」状態の機種に、GIBSONレスポールスタンダード2012年仕様の様な、「コイルタップ機能」を追加し改造仕様変更する事は可能でしょうか?確か2012年仕様のレスポールスタンダードのピックアップは「4芯式のバーストバッカープロ搭載」となっていた様な...。 ノーマルピックアップって「2芯式」とかいう状態では無かったでしょうか?2芯又は4芯という状態は、コイルタップ仕様に変更する可否条件になるのでしょうか? 不可能な場合、4芯式のハムバッカーを別途用意しなければならないのでしょうか? ○「フェイズアウト」という機能についてですが、コレについても追加仕様変更は可能でしょうか?「ピックアップの位相を逆転させてetc...」と、調べるとそんな記載を見掛けましたが、そもそも「フェイズアウト」とは何なのでしょうか? ○ギターの再塗装の可否に関してですが、色目を変更した場合、元々の材の木目(バースト仕様・キルト仕様)は、反映する事が可能なものでしょうか?塗り潰されてしまうのでしょうか? 又、ヘッド部分にも再塗装処理をした場合、「GIBSON」「epiphone」のロゴ部分は再塗装の最に、元通りに再度文字入れ又はマスキング処理等で元通りにして貰えるものでしょうか? ○上記の様な機種で仕様変更及び再塗装をギターショップに依頼した場合、分解ついでにこんな仕様処理を追加したら尚良い、と言う様な項目はありますでしょうか? 好きな音楽ジャンルや希望の音質等が分からないと答えられない物なのかも知れませんが...。 以上になります。 素人レベルの質問で大変申し訳無いのですが、お答え頂ける範囲で結構ですので、御意見やアドバイスを頂ければ幸いです。 皆様、何卒宜しく御願い致します。
スタジオミュージシャンを目指しています。 兵庫県在住なのですが、地方でも仕事はくるでしょうか?
この映像の2：35くらいから使っているおにぎりサイズの機械の名前をおしえてください できればどのような仕組みの機械かも教えていただけるとうれしいです。
こんばんは。 金管楽器に詳しい方に質問なのですが、マウスピースにホース(と、ろうと？)を繋げて口で音程調節をするものをインターネットで知りました。 それについて ・ユーフォニウムの細管マウスピースを持っているのですが、それだとホースを何mにすればいいのか ・ホースの長さを変えると音も変わるのか(例えば、半分にすると1オクターブ上がる、など) ・音質はどのくらい落ちるのか(マウスピースのみより音質はいいのか) を教えていただきたいです。全部でなくても十分助かるのでよろしくお願いします。
所有しているカイルベルトのテナーサックスについて、どんな楽器なのか知りたく質問させていただきます。 ※所有のサックスは10年ほど前に、知人から譲り受けたもの 　カラー：ゴールド　　ベル部分に「S90」の刻印あり ※譲り受けた際に、どういう楽器なのかは詳しく聞いていませんでした 　（カイルベルトというメーカーもその時知った気がします） 「カイルベルト／テナーサックス／S90」で検索すると、 「S90R」の情報はたくさん出てきますが、「S90」が見つかりません。 私の所有しているサックスは、「S90R」なのでしょうか？それとも刻印どおり「S90」なのでしょうか？ メーカーサイト（http://www.julius-keilwerth.com/en/instrument/sa …）をみたところ、 「S90」の項目にはそもそもテナーがラインナップされていませんので、 「R」の刻印はなくとも「S90R」なのかな。。とも思っています。 ただ、昔は「S90」シリーズでもテナーのラインナップがあった。 といったこもあるのかと思い気になっています。 もし、どういう楽器の特徴なども分かれば是非教えていただきたく、よろしくお願いいたします。 ちなみに、楽器（見た目）はなかなか古いです。（手入れがされていないだけかもしれませんが。。）
こんにちは。Santaともうします。 こちらのアコギのメーカー及び型番がわかりますでしょうか？ とても鳴るので、購入を考えております。 宜しくお願い致します。 失礼致します。 PS ネット上の画像のため、一部ぼやかし加工しております。
教えてください。 ハーモニーとかの一般的機能でなく特殊な使い方をしたいのですが・・ ナマの入力音声や器楽演奏音の音程そのものを度数で上げ下げ調整で出力できますか？ 出来る機種はありますか？ 男声音や女声音へのある一定ボイスチェンジ機能は承知していますが、 きちっと度数を合わせた音程チェンジを、マイクから拾った音そのものから変えて出力、拡声したいのですが。 m(__)m
色々な方が質問されていますが、回答の中に一度に離弦するのではなく（プリングオフ状態）ではなく、少し浮かし消音後離弦すればよいとの回答がありました。でもそうすればスタッカ－トの様な音になってしまいます。スタッカ－トの様な音にならずミュ－トするなんて出来るのでしょうか？ 複数弦を上下する場合さほど気になりませんが、スケ－ルの様な低音部から高音部へ行ったら（又はその逆）なかなか戻って来ない場合、雑音がひどくてどうにもなりません。その場合は上（低音）から下（高音）へ右手のブリッジミュ－トを移動して消音するしかないのでしょうか？カッテイングの右手ミュ－トの紹介は多々ありますが、単音のミュ－ト紹介は見たことがありません。 どなたかよい方法をご存じありませんか。宜しくお願いいたします。 ちなみに、私はサムピックを使ったフィンガ－ピッキングです。
　オーディオＩＦは　saffire pro 14 　　　ソフトアンプシミュレータははoverloulの　th2や　IKのAmplitube3 　　などソフトアンプシミュレータを使用しているのですが 　　録音した音、もとい出音が明らかに小さいです。波形で確認しても小さいです。 　　オーディオＩＦのギター出力、インプットレベルは 　　音が割れるぎりぎりの12時の手前ほどで設定しています。 　　ソフトアンシュミ側のインプットも、アウトプットも音が割れるぎりぎりのレベルで調節しているのですが 　　録音した音が細い、レベルが低いように感じます。　 　　以前使用していた、podなどのオーディオＩＦがなくても機材自体にその機能が搭載しているもの 　　で録音などしてみると、そんなことはありませんでした。 　　ギターやシールドも疑ってみたのですが問題はありませんでした。 　　他にどのような原因が考えられるでしょうか？ 　
ピックアップを替えようと思います。fender japan　のテレキャスターです。dimarzioのtwang king にしようと思い、youtubeで検索をかけたところ、この動画がでてきました。 これが一番音が良く、（実際聞いていないので何とも言えませんが）この通りに交換したいのですが、これはフロントにtwang king 、 リアにtone zone なのでしょうか。　/　が気になります。 こうなんじゃないの？っていう人いらっしゃったらご意見お願いします。
皆様、いつもお世話になっております。 エレキギター購入について質問したいと思います。宜しく御願い致します。 当方、エレキギター購入を考え初めておりまして、前々から新品のGIBSONレスポールスタンダードが1本欲しいなぁと思っておりました。 エレキギターは少し弾ける程度で、楽器屋サン巡りをして試奏しまくっている訳でも無く、ギターの音の個体差等が分かるレベルではありませんが、敢えてレギュラーモデルでは無く、カスタムショップ製ヒスコレモデルを検討しようかと思っております。 正直、ギターの出音に関しての良し悪しや好みかどうかは分かりませんし、見た目や持った感覚ぐらいでしか判断出来ないと思います。ですので単純に価格の高いカスタムショップ製の方が、色々な満足度が高く飽きが来ず後悔しないのかなと、素人考えで思っております。しかし、素人レベルで持つには高額過ぎる買い物になってしまうでしょうか? 又、行動範囲内の楽器屋サンに目当ての欲しいギターが無い場合に「通販」という手段もあるかと思いますが、やはり現物を見て購入すべきでしょうか? 大手楽器店で目当てのギターが遠方他支店に有る場合、購入前提でのギターの支店間移動を御願い出来たりするものでしょうか? ギターを弾く環境としては自宅でのみでの使用になります。持ち出す事は今の所は無いと思います。仕事帰りの晩や休日に少し弾く程度になります。 いざ購入するとなると高額な買い物ですし、個人主観的な意見しか分からないのと、レギュラー及びヒスコレレスポール各モデルの特徴もよく分かりませんもので、書先輩方の御意見やアドバイスを頂ければ幸いです。 皆様何卒宜しく御願い致します。
DTM初心者です！さいきん演出について考えたらふしぎなこといっぱいあって他の楽器がぜんぶとまってその間にギターがジャッジャ～んって鳴ってるとかありますよね どうやっているのか教えてください！というか名前を教えてください！わたしがしってるのわ 　1:13秒あたり(^-^)/ https://soundcloud.com/tmiyatake/mask-remix-rema …　4:14あたり(^-^)/ 誰にもきけなかたのですがきになっていますあソロとかじゃないくて一瞬だけ止まるだけですしってる人いたら教えてください（≧д≦）！！！！！
楽器のお手入れ用品のクロスは様々なものがありますが、用途の違いがよく分かりません。 ・ポリシングクロス ・シルバークロス ・シリコンクロス ・メタルクロス ・クリーニングクロス この５つのクロスについて教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 ギターのシールドについて質問です。 私が所持しているシールドは「ストレート⇄ストレート」タイプになりますが片方だけ「L字」に したいので変換プラグの購入を検討しています。 しかし商品欄に「モノラル標準ジャック⇄モノラル標準Lプラグ」と書いてあるのを見て 今まで意識した事が無かったけれど私が使っているのはモノラルなのだろうか？ と疑問に感じました。 そこで質問です。一般的によく使われているシールドって モノラルですか？それともステレオですか？ 変換プラグの詳細を書いておきます。 （Greco / L Relay Plug モノラル標準ジャック / モノラル標準Lプラグ） ※商品のリンクを貼れれば良いのですが問題になってもいけないので興味のある方は お手数ですが「Greco L変換」と検索してみて下さい。 私が使っているシールドの詳細です。 （CANARE PROFESSIONAL CABLE G03） この手のシールドを一般的によく使われるシールドと呼びました。 どのシールドの商品欄にも、いちいちモノラルとは書いておりません。 大体、察しは付いているのですが楽器屋に行って買いもしない商品（シールド）を持って行って 店員に尋ねるのも気が引けるので、このサイトで質問してみました。 質問者の身で、こんなことを言うのもなんですが なるべく具体的に、分かりやすく教えて下さると助かります。 （例：「うん。モノラルだよ。店員に聞いてみたら？」とかではなく） PS：それからプラグを付ける事による音質劣化などはあると思いますか？ そちらもご存知であれば　お願いします。 何卒、宜しくお願いします。
序盤の方のハイハット＋スネア＋スプラッシュで、チタチチというようなパラディドル？を使っているようなところの手順と、ライドを使ってまたもパラディドルを使っているようなところの手順です。 お願いします。
ギターの木部のしみの取り方 中古で買ったギターのネックの塗装が一部はげていて、けっこうなシミになってしまっているのですが、落とすのに何か良い方法はあるでしょうか。１ピースのメイプルのネックで、塗装は透明色でやり直そうと思っています。　よろしくお願いします。
鼓笛やマーチングの小太鼓（スネア）で、いまだにスリング（ベルト）を使っているところはありませんか？ いろいろお聞きしたいです。
protoolsとmbox proの購入を考えているのですが、使用しているパソコンがimacなので、firewireポートがありません。mbox proとmacはどうやって接続したらよいのでしょうか？ ちなみに、なぜUSB接続のmboxにしないかというとマイク８本でドラム録音をしたいからなのです、、、もし安い価格帯（6万くらいまでなら、、）で、protools10/mac対応の8チャンネルオーディオインターフェイスがあればおすすめを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
日用品でバスドラムの代わり（キックドラム）を作りたいんですけど、つくり方をぜひ教えて欲しいです
1:11 と 2:35 で出てくるチョーキングはどのようにやってるのでしょうか？ アーミングのような響きですが、テレキャスなので付いてませんし・・・。 なにか特殊な奏法かエフェクトでしょうか。 よろしくお願いします！
こんにちは 一小節目と三小節目のベース部分の弾き方を教えて欲しいです． 一番低音は左手で押さえて，その他の三音は右手，その後，メロディーに移行，というやり方をユーチューブで見つけたので真似してみたのですが，これだと音が（当然）残らないので解決せず，困っています． よろしくお願いします．
先日、私は友達に誘われて大学の軽音楽部に入会して 4歳からピアノをやっていた経験からキーボードを担当することになりました。 しかし軽音のほうの備品であるキーボード（シンセサイザー）では旧型で、練習時間も確保できず 自分でシンセサイザーを購入することにしました。 そこで質問なのですが、予算6～8万円程度で購入できる「新品」のシンセサイザーでおすすめの機種を教えてください。 自分で調べたところ、ヤマハのMX61が見つかったのですが、これよりもおすすめのものがあれば教えてください。またMX61の場合使い勝手はどうなのか、教えていただけたら幸いです。 なお私はクラシックピアノの経験があるのみでバンドはこれが初挑戦です。ピアノの方では幻想即興曲程度なら弾けます。このような人へのおすすめのシンセを特に求めています。
ギターが好きで、楽器屋をみてまわることが多いのですが、たまに「委託品」という販売形態をみかけます。中古だということはわかるのですが、お店や委託した人などにどういう経緯や思惑があって、そういう販売形態になるのでしょうか？また、購入する際に注意したほうがよい点などがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日、PCを通してギターを演奏したり、宅録をしようと思い、初めてオーディオインターフェースCASTAMのUS-366を購入しました。 PC、インターフェース、ギターと接続し、鳴らしてみたところ音は出ました。US366付属のミキサーにも反応し、しっかりクリーンの音が出ます。 しかし、Amplitube、LINE6のPODfarmといったアンプシミュレーションを利用しようと思いダウンロード、ソフトを立ち上げたところ、ソフト内のアンプの設定が全く反映されず、先程と同じクリーンの音のままでした。ソフト内のチューナーには反応し、正確なチューニングが可能です。 またそれだけでなく、Amplitube、PODfarmともにハウリング？のような「ビーーーー」という耳に刺さるような大きな音が突然鳴り出してしまい、放っておけばそのまま鳴り続けています。その時もUS366のミキサーの設定は全くいじっておらず初期の状態です。 いろいろ調べてはみたのですが、一体どこがおかしいのかがわかりません。ここまでの問題の解決策や、またPCアンシミュソフトを利用する場合のPCやAI等の正しい設定方法があれば教えてください。ご回答よろしくお願いします。 使用している機器は AI:TASCAM US-366 PC:TOSHIBA dynabook T451 です。
僕は二か月くらい前にmockingbird exotic classicというギターを購入しました。 そのギターをスタジオで鳴らすとハウリングが酷いです。 スタジオの大きいアンプだけではなく、 家にある小型アンプでも大きい音を出すとハウリングを起こしてしまいます。 こういう場合は初期不良で無料で修理してもらえるのでしょうか ちなみにネットで購入しました。 一応一年間の保証が付いています。 回答よろしくお願いします(ツ _ _)ツ))
YAMAHA FG４４１BLはラッカー塗装されていますか？ 今使っているギタースタンドはラッカー塗装非対応で、ギターに触れる部分は薄いスポンジが巻いてあります。それでも、触れる部分には布を巻いた方がいいですか＿ また、巻くとしたら布の素材で気を付ける点はありますか？
私は管楽器アンサンブルのバンドをしているものです。 バンドの編成はフルート、オーボエ、アルトサックス、トランペット、ホルン、トロンボーン、チューバで10名と、パーカッションは私を含め３名の、合計13名です。 このメンバーで演奏会をするのですが、アルバマー序曲、オーメンズオブラブなどの楽曲で、バスドラムを使いたいと思っています。 しかしながら経済的な理由で購入やレンタルは難しいため、ドラムセットのバスドラム（22インチ×16インチ）を吹奏楽のバスドラムとして代用することを検討しています。 【質問１】そもそも代用できるものでしょうか？ 【質問２】使う場合、使用するマレットや、ヘッド（表裏共）はどんなものを使うのがいいでしょうか？ 【質問３】その他、セッティングなどで注意した方がいいことなどありませんか？ パーカッション担当の３名は吹奏楽において打楽器の経験がないため、試行錯誤している状況です。 ご教授いただけると幸いです。
初めてギターを買うのですがハムバッカー、P-90が乗ったもの、シンライン（ハムバッカー）のどれにしようか迷っています。ELLEGARDENやSCANDALやBUMPの曲を弾きたいと思っています。 いまのところPsychederhythmのギターにしようと思っています。 よかったらアドバイス下さい。
ある楽譜でテンポ144で、16分音符を6小説ぐらいタンギング続けなきゃいけないんですが、どうしたらできるようになりますか?
画像のような場合、どう打ち込むべきですか？ また、弧線はスラー(レガート)という認識で正しいでしょうか？ http://www.midilicense.com/midi_test/2013kentei/ … こちらのNo1の曲の11小節目です(音源あり)。 テヌート：(音の区切りは一応感じられる程度に)音符の長さいっぱいに伸ばす レガート：フレーズの音のつなぎ目を間断なくなめらかに演奏する タイ：同じ高さで連続した2つ以上の音を連結させる場合 （参照：「ミュージッククリエイターハンドブック」)
ちょっと前の暇な時にyoutubeをウロウロしていて見たPVで 女の子がフライングVを弾いてたのですが、ボディーが白でネックが木目？ （フェンダーによくあるような感じ） のギターなのですがメーカーが思い出せなくて困っています・・・。 見たPVも履歴に無く探せずです。 Gibsonではなく聞いたことのないようなメーカーだったと思いますが そのようなタイプのギターをどなたかご存知の方おりましたらお教え頂けると幸いです。
現在、ヤマハＡＣ３Ｒ（エレアコ）を所有しています。 特に生音の音質向上のためにナット・サドル・ブリッジピンを牛骨に交換したいと思っています。 専門的で自分で出来ないために、購入したお店に相談したところ、特にヤマハのエレアコはサドルを交換するとアンプ接続時に音が出なったことがあり、出来ないとのことでした。原因はお店でも分からな かったそうです。 以上のことから、特にギターについて詳しい方、ヤマハのエレアコについて、上記のようなリペアが出来るお店がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
フジゲンNCST-M10かフェンダージャパンST62M-USか。どちらも中古品でミディアムスケール機です。 　楽器店が遠方のため実物を手にとることができません。店によるとフジゲンの方はボリュームポット、ネックプレート、リアパネル、ピックガードが交換されています。フェンダーJの方は無改造です。ネックその他の状態は両方とも良好。価格はほぼ同額です。 　どっちかを買えといわれたら、皆さんならどっちを買いますか？感覚的な意見でかまいませんので聞かせてください。 　または他におすすめの機種があれば教えてください。ミディアムスケールでハイポジションが弾きやすいギター。予算は新品でも中古でも5万円前後。よろしくお願いします。
エレキギターのギターソロ（単音弾き）の運指について質問させてください。 以前、人より教えてもらったことなのですが、 運指の基本ルールとして、同じ弦の音が連続している場合、 例えば3弦5フレット（C)、7フレット（D）を連続してそれぞれ人差し指、薬指で弾くとします。 そのとき 「Cの音を人差し指で弾いてから薬指でDの音を弾くとき、人差し指は押弦したまま」 という基本があるそうですね。 つまり同じ弦で音が上昇するとき、前の指は押弦したままということですが、 これは特に意識しなくても出来てました。 ただ、逆にD→Cと弾く（音が下がる）場合は 「Dの音を弾いた時点でCの押弦は完了していて、薬指を離すことでCの音を出す」 という基本もあるそうです。（別にプリングのことではありません） つまり同じ弦で音が下がる場合、次に鳴らす音の押弦は完了させている必要があるということだと思います。 これについては、確認してみると出来ていませんでした。 上の例でいうと、Dの音を弾いたあと、薬指を離すことと、人差し指でCを押弦することを「同時に」行っている状況でした。 ここで質問なのですが ・音が下がっていくパターンでも、基本ルールが守れるように練習すべきですか？ また、それを守らないことでどんな弊害がありますか？ 以下、守れるように練習すべきというのが前提になりますが ・実際問題として、早いフレーズ、弦移動が多いフレーズの場合でも、このルールを守って弾いていますか？ ・1弦8フレット→7フレット→5フレット→ 　2弦8フレット→6フレット→5フレット→・・・ という、Cメジャースケールを下降していくようなフレーズがあった場合、 小指が2弦8フレットに向かうタイミングで、同時に人～小指を全体的に2弦に移動させて、 5、6フレットを押弦しておくということでいいですか？ また、そのとき7フレット（スケール外の音）も押弦してくものですか？ それとも2弦8フレットを弾いた段階では2弦6フレットの準備だけでいい、つまり人差し指はまだ1弦上にいてもいいのですか？ ・あるとき、3弦を弾いていたとして、4弦の音（小指で押さえるとします）が「1音だけ」出てきて、 また3弦に戻るという状況のとき、その他の指は4弦上に移動しておくべきですか？ 文章で説明することが難しく、分かりにくい箇所があると思いますが、 よろしくお願いします。
「カブトムシ」と「潮騒のメモリー」の一番簡単なコードを教えて下さい。 今度どちらかの曲をバンドのアコギパートで弾きます。
こんにちは。Santaともうします。 ずっとアコースティックギターをしていたのですが、クラシックギターを初めました。 現在はクラシックギター教室に通っております。 クラシックギターで、１０万円前後でオール単板などのもの、音の良い物が購入できるものなのでしょうか？ アコースティックギターでしたら、１０万円前後でオール単板で、良い音を出します。年数が経つに連れて、鳴ってきます。 クラシックギターを１０万円前後で良い物を探しております。もう少しプラスしなければ、素性の良いものを購入することは出来ませんでしょうか？ 中古でも構いません。 おすすめのメーカーや型番などございましたら、よろしくお願い致します。
皆様、いつもお世話になっております。 自宅でエレキギターを時々練習している者です。全然上手くありませんが、疑問に思う事がありましたので質問投稿させて頂きます。 今はVOXのamphoneをギターに接続して、ヘッドホンからの音での練習になっております。 ギターの音と外部音源(CDプレーヤー等)を1つのスピーカーで音出し出来る環境が欲しいなと、以前から思っておりますが、具体的にどの様にするとか、どの様な機材を選んで組み合わせ使用すれば良いかというのが分かりません。 部屋が配線だらけになるのも嫌なので、出来れば無線を使用出来る様な物でスッキリ出来ると尚、良いのですが...。 使用又は所持している機材や自宅環境や希望は下記の通りです。 ○部屋の広さは洋室6畳。 ○現在使用中のアンプは「VOX・amphone」。別に「マーシャル・JMD1スタックアンプ」を所有するもスピーカー不在の為に音出しが出来ず。phone端子でヘッドホン接続し使用していたが、何か物足らず今のamphoneを試奏して気に入り購入し今に至る。知人に安く譲って貰ったアンプだが、正直宝の持ち腐れ状態。しかし利用出来るのであれば、どんどん使用したいとは思っている...。 ○録音等するつもりも無く、そんなにシビアなクオリティは求めてはいない。そもそも音響機材の知識がほぼ無いので良く分からない。 しかし、前置きに書いた様に部屋がケーブルだらけにならない様、又、ギターをサッと取り気楽に練習出来る環境が欲しい。ワイヤレス・Bluetooth等の無線機材を使用し(本来の用途とは違うだろうけども)、少しでもスッキリした環境が欲しい。 ○音楽CD(アルバム曲・教本CD音源等)や電子メトロノームの音源を聞きながら練習したい。 以上の様な感じになります。 あまり機材関係に詳しくない素人考えでの質問投稿になりますが、書先輩方の御意見やアドバイスを頂ければ幸いです。 皆様何卒宜しく御願い致します。
ギターの音作りについて悩んでいます。 エフェクターはzoom g5 でアンプはvox pathfinder15 を使っています。 僕はvox pathfinder 15 の歪みはあまり好みではないのでzoom g5 のアンプモデリングや エフェクターを使って歪みの質を変えたいのですが、どうも上手くいきません。 vox pathfinder　15 のクリーンに歪みエフェクターをかけているのですが pathfinder の歪みになってしまいます。(音割れしているようなジャリジャリした音) 一応EQをいじったりしてみましたがダメでした。 これは僕の音作りの仕方が悪いだけなのでしょうか アンプのエフェクター乗りが悪いからなのでしょうか 回答よろしくお願いします！
音が出なくて困っています 他の人に吹いてもらったら綺麗に音が出ました 皆さんは音をまともに出すのにどのくらいかかりましたか？
